民主动力改革刻不容缓！
证件相拍摄，有兴趣可致电本办事处登记留位。  拍摄日期：2019年12月21日  拍摄时间：18:30-20:30 拍照地点：龙蟠苑商场104室
谭香文 Mandy Tam shared a post. ·Mandy Heung Man Tam ·有街坊 同我讲要多谢南亚人士他们有去投票撑大家令到今次投票率提高#大家都是Hongkongers#不分colour全是一家人#齐上齐落无分彼此#God_bless
昨天微博上，一个帖子火了： 一个韩国的21岁兵长与32名同性发生性关系… (image) 微博内容来自韩国电视台KBS在2017年的报道 21岁的兵长A某进入军队以后，2017年年初与多位战友发生性关系。兵长这个军衔在韩国军队里面高于上等兵，低于下士，算是普通士兵里面最高等级的军衔，一般领导3-5人组成的小组（伍） (image) 兵长A发生性关系的场所包括了淋浴间、仓库、还有洗手间。主要是在休假
据《每日邮报》11月13日报道，澳大利亚一所私立学校的男生间近来流行一种互相打对方裆部的游戏，学校发现之后命令老师必须出面制止这种行为，老师跟180个男同学谈话告诫他们不能再玩这个游戏，并且还叫了他们家长。 (image) 资料图 该事件发生在澳大利亚珀斯的一所私立精英学校，涉事的大多是13岁左右的初中男生。这种被称为“敲口袋”的游戏在学校中非常流行，男生们以互相殴打对方裆部为乐。一名七年级的学生
向心夫妇26日清晨侦讯结束后，搭车入住饭店。 卷入中共间谍案的向心、龚青夫妇，27日被台北地检署二度约谈，两人案件被升级列为犯罪事实与犯罪行为人都明确案件。陈水扁爆：任总统时有港商抛5000万求见，自从马英九当总统后，匪谍问题就愈来愈严重。台湾智库谘询委员董立文认为，美、澳意在要铲除中国在亚洲国家的几个情报网络。董立文对自由亚洲电台说：“公布王立强专访本身就是一场情报战，现在才刚开打而已。”
王浩宇将中共所称之“王立强”与叛逃之“王立强”做比对，他指出，发现人脸辨识相似度仅59%。（绿党提供） 王立强共谍案闹得满城风雨，也成各方角力场所，中国媒体昨天晚间公布王立强在法院受审照片，紧咬王就是诈骗犯，试图甩掉中了“化名”圈套的阴影，但绿党稍早声称使用人脸辨识系统对，相识度仅59%，强烈质疑中媒所云真实性。 中国媒体昨晚公布一段王立强在法院受审画面，内容显示王立强于2016年在福建光泽人民法
教堂内习近平画像挂在正中，两边是红色标语。（寒冬杂志网站） 中国各地对宗教的打压没有停止的迹象。江西省政府强迫教堂挂五星红旗，教堂内的圣母画像也要被中共领导人习近平像取代。 中国政治口号及标语正在进一步干预宗教信仰。海外宗教网站寒冬报道，江西省吉安市信徒今年筹资100多万元人民币，建成了一座教堂，并且题名“万有真原，天主堂”。然而教堂建成不久便遭到当地政府一连串的打压。该报道披露，今年9月下旬，在
中共中央级党媒新华社说，11月26日刘鹤与美国贸易代表莱特希泽和财政部长姆努钦通话。但与此前新华社类似文稿相比，少了惯常使用的“应约通话”的表述，被媒体解读为暗示中共主动。时事评论员王笃然分析指出，中共目前政治局势危急，为缓解市场和国内民众情绪，在贸易战的问题上，中共只是报喜不报忧。 阿波罗特约评论员林禾分析，从金融、经济种种迹象看，中共很怕与美国脱钩。中国经济恶化，规模以上工业企业利润降10%被
彭达其人其亊 彭达老人原名马信，字子诚，1918年4月生，是内蒙古自治区包头市人，1936年去归绥投考梁漱溟先生创办的绥远省乡村建设委员会乡村训练所，毕业后被分配在傅作义新组建的国民兵团。曾在司令部、团、营、连政训部门担任政训员、督导员、政训主任，做政治文化教育工作。时值“绥东抗战”时期，大力宣传抗日救亡工作。1937年“七七”事变，随军撤退到绥西河套地区临河陕坝，受中国共产党政治主张的影响，号召
美国总统川普签香港人权法案，港人聚会狂贺说是感恩节最好礼物。法媒报道，香港首富李嘉诚是下届特首选举的决定者之一。对于此前被中央政法委批评，李嘉诚回应称有人散播恶毒讯息。外媒披露，李嘉诚表现出跟中共当局不一致的政治独立性后，便从北京之友变成了出气筒。 川普签香港人权法案 港人今晚聚会狂贺：感恩节最好礼物 美国总统川普今天（香港时间11月28日）签署《香港人权与民主法案》，立即在国际社会引爆关注，身为
一名自称是中共间谍的男子「王立强（音译，Wang William Liqiang）」日前向澳洲政府投诚，提供中共内部情报，其中还爆料北京当局正透过各种手段对台湾渗透，甚至试图影响台湾2020大选，密谋扶植国民党总统候选人韩国瑜当选等事。 今（27）日有媒体询问韩国瑜，「是否认为中共介入台湾选举？」不过韩国瑜不愿回答，还一再逼问记者「你是哪一家媒体？你先报你媒体的名字。」
港警包围理大校园迈入第12日，警方今早组成安全小组进入校园，处理危险品及搜证。 香港警方包围理工大学校园迈入第12日，目前校内估计仍有约20名示威者留守，警方今日（28日）早上连同消防等部门组成安全小组，进入理大校园，处理危险品及搜证。警务处助理处长周一鸣表示，安全小组不会主动搜索留守的示威者。 综合港媒报导，警方安全小组今早进入理大校园，周一鸣接受媒体采访时表示，警方进入校园的目的是处理汽油弹、
上周一（18日）网上流出多名年轻男女被防暴警察押上东铁列车的视频，令人忧虑会否“被送中”。（网上图片/拍摄日期不详） 香港“反送中”浪潮激发市民对政府零信任下，衍生连串示威者“被失踪”、“被自杀”传闻甚嚣尘上，早前英国驻港总领事馆前雇员郑文杰向外媒透露，在大陆被拘押时曾目睹一批香港示威者“被送中”关押，令到很多港人甚至国际再次关注这些被捕人的下落。本台曾就坊间流传的失踪者名单追查，亦访问过关注事件
年轻选手都超崇拜她！
「偶有你没有～」
看到它们的脸就想笑了～
香港：北京拒美国2019感恩节礼物  See Translation
川普签香港法案击中要害 中共官媒唾沫飞溅 嘴炮齐发！  See Translation
Scalett Tan   1 hr   用Shopee 赚钱，可兼职可全职，一天稳定RM200收入，天天 爆单的方法您要吗？要的pm我，名额不多用Shopee 赚钱，可兼职可全职，一天稳定RM200收入，天天 爆单的方法您要吗？要的pm我，名额不多
【24小时限时公开文章】 *富邦 VIX 惨跌，濒临下市？想靠 ETF 避险的 2 个操作提醒  很多人都知道避险的重要性,但没有总投知识,就傻傻进场去买反向或VIX商品,下场就是变炮灰。其实,避险也是一门学问,因为避险商品也分为「日拋型」和「长戴型」,傻傻分不清乱买,下场就是赔钱又生理失调甚至失明... https://www.pressplay.cc/link/ADEFCA5D
脸书与IG 又大当机！  Facebook与从今晚近10时起出现故障无法登入页面的现象，无法浏览、上贴及发文。  根据Downdetector网站显示，全球多个地区包括美洲、亚洲、欧洲地区都有网民纷纷上报当机灾情。 ...   #facebook #IG #又当机  See More
53岁女小贩刚从北海住家出发要到威南华都村营业途中，在交通灯处被对面车道的汽车失控迎面而撞，在医院中抢救后宣告不治。  他说，死者的脚部被夹在车内及受重伤，被救出后送往诗不朗再也政府医院抢救，不幸于昨晚10时宣告不治。  死者庄巧英，育有2男1女，住在拉惹乌达路，生前是卖炒粿角小贩。
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my天王旋风袭槟城 郭富城叹吃不到榴梿|中国报（槟城28日讯）城城旋风袭槟城，老少粉丝也疯狂！…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·orientaldaily.com.my|By 马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia大马武术女将陈昌敏扬言　2022年亚运会要拿下1奖牌 | 体育（马六甲28日讯）“接下来我会专注学业，但也将抽出时间努力练习……”大…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my“IPCMC法案”谘询工作 蓝卡巴星：报告已交给政府 将在国会辩论|中国报（槟城28日讯）国会法案特别委员会主席蓝卡巴星反驳反对党，发表“警察投诉及行为不检委员会（IPCMC）法案”谘询工作只是演戏的说法，他强调，从听取民意环节收集到的意见，已在
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my极乐寺慈善托钵活动 12月1日徒步8公里|中国报（槟城28日讯）槟城鹤山极乐寺将于12月1日（周日），举办短期出家戒子…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my头条路6庙宇申请拨款 维修附近道路|中国报（槟城28日讯）槟岛市议员王宇航说，市政厅在早前接获头条路附近6间庙…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my疑没钥匙进门 男童爬阳台从二楼坠下重伤|中国报（大山脚28日讯）11岁男童不慎从消拯局宿舍二楼的阳台坠下，导致重伤…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my承认政府部门仍存繁文缛节 马夫兹：政府已经尽量简化|中国报（北海28日讯）人力资源部副部长拿督马夫兹承认，政府部门仍存在许多…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my罗厘在红绿灯前被货卡撞 炒粿角女小贩不治|中国报（北海28日讯）货卡行驶中失控，驶入反方向道撞及一辆小型罗厘，导致…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my【趴趴走】 获梵蒂冈教廷批圣殿地位 圣安纳教堂 百年圣洁|中国报（大山脚28日讯）说到大山脚圣安纳教堂（St. Anne's…
Terima Kasih !  Thank you! Translated
kulim ke serdang banjir 路，发生淹水！
jalan paya terubong
Junjung 回 Machang Bubok
#槟城 #合您商场 新打卡点! #吉蒂猫 圣诞主题！
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my◤少女逆行撞死人案◢ 被告13岁时因学习障碍 接受为期6个月治疗|中国报（大山脚28日讯）“少女逆向行驶撞死人”案；辩方证人之一的职业智能治疗师披露，被告黄佩雯曾于13岁时，因在学校面对学习障碍、无法与人沟通、不能正确阅读文章、缺乏专注力及行为问
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·news.cari.com.my“骨灰放在盒子里，谁会去看？如果有人就此事而要换掉我，那就换吧。”【新闻焦点】佳礼资讯网
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my火魔吞噬6民宅 女子不堪打击晕倒|中国报（槟城28日讯）火魔突袭日落洞细峇园木屋区，烧毁6间住家。一名华裔女…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·kwongwah.com.my反对党集体反对政府提呈IPCMC法案|光华网反对党集体反对政府提呈独立警察及行为不检委员会（IPCMC）的法案，…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·chinapress.com.my|By China Press (中国报)拨款弱势群体险翻沟 杨巧双抨在野党不该反对|中国报（吉隆坡28日讯）妇女、家庭及社会发展部副部长杨巧双指出，旗下部门…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·guangming.com.myRON95明年调涨至市价 贸消部长：非最终决定（吉隆坡28日讯）贸消部长拿督斯里赛夫丁表示，副部长张健仁昨日在国…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·chinapress.com.my|By China Press (中国报)大妈骑电动脚车撞伤人 不顾伤者绝尘而去|中国报（怡保28日讯）大妈骑电动脚车撞伤另一买菜大妈，竟反指被撞，不顾伤…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·kwongwah.com.my今晚上演“4星连珠”奇观 金星木星土星月亮齐聚天宇|光华网中国天文专家介绍，土星、月亮、金星、木星将在周五（29日）晚齐聚天…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·orientaldaily.com.my|By 马来西亚东方日报 Oriental Daily News MalaysiaRON95油价每周调涨　纳苏申：不是最终决定 | 国内（安邦28日讯）国内贸易及消费人事务部长拿督斯里赛夫丁纳苏申澄清，…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·sinchew.com.my魏家祥：林冠英会有5个理由来推辞，包括“你去照照镜子；你的党职不高；我的工作很忙...“ -【星洲国内】马华总会长拿督斯里魏家祥促请财长林冠英拿出政治的勇气，与他来一场公开辩论，让媒体进行发问。
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·chinapress.com.my|By China Press (中国报)林冠英愿共商拉曼拨款 马华无任欢迎|中国报
★★ 寻找女儿 ★★  这位少女 NG ZHI XUAN (19岁) 霹雳州，安顺人，在25/11/2019，说要去新加坡更新工作证，到了如今，已经失去了联系也没有回去新加坡哥哥姐姐的家。她的电话号码已经飞去( Divert Call )了另外一个亲戚的电话了。  家人已经报警，经过警方调查，这位少女还在马来西亚，没有出境到新加坡。 ...   如果，您有遇见或知道他的下落，你通知附近
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·kwongwah.com.myMCMC完成评估后 槟州下月中展开5G测试|光华网槟州行政议员佳日星透露，在大马通讯及多媒体委员会完成评估后，预料槟…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·orientaldaily.com.my|By 马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia【陈平骨灰回国】骨灰处理负责人蔡建福　被警方传召 | 国内（怡保28日讯）政府下令彻查前马共总秘书陈平骨灰运送回马事件后，“陈…
香港混沌局势下的五大对峙  [阅读全文: http://bit.ly/2R5iWPU] 持续数月来的社会风波使香港社会变得撕裂暴力，也使人感到陌生。 ...   但乱局下社会矛盾的集中爆发也使得人们有机会将香港社会的种种议题都放於显微镜下进行聚焦。细细观察，不难发现其中的纠结与撕扯，尤其是在政治层面的五大关系上，揭开了香港社会不少深层次的伤疤。 1
特朗普签涉港法案 中方多机构密集表态  [阅读全文: http://bit.ly/35D5Y03] 当地时间11月27日，美国总统特朗普（Donald Trump）签署《香港人权与民主法案》。对此，中国外交部、香港政府和中国港澳办等多个机构发声谴责。  ...   #超讯, #特朗普, #香港  See More
香港警方安全小组今早进入理大校园处理危险品及搜证  [阅读全文: http://bit.ly/33uuL4S] 警方联同消防等部门组成的安全小组，早上进入理大校园。有消防员和警员在校园内工作，在体育馆等多个地方检查。 ...   #超讯, #香港, #香港警方进入理大  See More
法国农民驾驶拖拉机开入巴黎市中心抗议马克龙政策  [阅读全文: http://bit.ly/35JDxh8] 法国大批农民驾驶拖拉机涌入巴黎，抗议总统马克龙的农业政策。 ...   #超讯, #法国, #马克龙  See More
默克尔呼吁欧盟统一对华政策　不应孤立中国  [阅读全文: http://bit.ly/2OsJwRF] 德国总理默克尔呼吁欧盟统一对华政策，又认为不应该孤立中国。 ...   #超讯, #默克尔  See More
哥伦比亚发起全国性罢工罢课　抗议政府经济政策与警暴  [阅读全文: http://bit.ly/37K2Ilm] 哥伦比亚的工会与学生在一星期内，发起第二度的全国性罢工罢课。数千名示威者在当地周三下午起，聚集在首都波哥大国会大楼外的中央广场，陆续有更多人到场声援。 ...   #超讯, #哥伦比亚  See More
特朗普正式签署《香港人权与民主法案》  [阅读全文: http://bit.ly/2XVitS8] 美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》。 ...   特朗普在一份声明中表示，签署法案是出於对中国国家主席习近平与港人的尊重，希望北京与香港的领袖及代表能够友好地化解分歧，为所有人带来长期的和平及繁荣。    正与中方进行贸易谈判的特朗普，之前一直没有明确表态会签署或否决法
真正的蛇吞象！世界最大蟒蛇长达12米，轻松吞下大象
大量游客挤上玻璃桥，结果却发生意外，镜头拍下全过程
比张家界玻璃桥惊险10000倍，黄河上中国首座3D玻璃桥，吓哭了
身家过亿老板招惹饭店女服务员 没曾想50万要了命
飞机引擎和火箭引擎的威力到底有多大？看著都可怕
小资女为省钱三餐不继 经检发现胃癌末期
揭秘“日本女学生要穿激似内裤的紧身短裤上体育课”原因，专业：材料少，省钱
吃了半辈子的五花肉，头一次见这种吃法，真是高手在民间
身家过亿老板招惹饭店女服务员 没曾想50万要了命
"毒舌鹦鹉被剪指甲後跟主人骂架，活脱脱一泼妇！真是笑死人了
一只公鸡路过被猴子一把抓住，接下来猴子的举动够我笑一天
惊不惊喜，看完不准笑，我怕你顶不住，镜头记录下来全过程
直肠剩2公分！余苑绮强忍不适「替2岁女儿庆生」　看照片突然哭了：「真想陪著你到长大」
她当年被封「台湾第一千金」，曾「包养明星男友」却遇人不淑！为「富豪生女」後隐退的她.如今变成这样
俄罗斯花样滑冰选手表演「冰上脱衣舞」！3:00引全场观众尖叫
不小心走光？偷拍失败被发现了！好尴尬呀！很喜欢这个小妹妹你呢
民建联强烈讉责美国签署所谓《香港人权与民主法案》 2019年11月28日  民建联对美国政府签署所谓《香港人权与民主法案》表示强烈不满。法案罔顾事实，严重干预中国内政、违反国际法和国际关系基本准则。美方无视港人多次就法案提出的反对意见，一意孤行，是赤裸的霸权行为，我们予以谴责和坚决反对。 ...   多个月来，香港持续发生的激进暴力犯罪行为，严重危害公众生命和财产安全，严重践踏法治和社会
【直播】-建制派回应美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》
【民建联经得起考验】  //历史将会再次证明我们的团队能够克服困难，重新振作，因为我们是一支有坚定信念的团队。勤恳做好地区服务，这条道路始终是正确的。// 全文连结：https://bit.ly/2R0ZFzd ...   #民建联 #陈克勤 #不气馁 #不忘初心 #服务市民  See More
农～～～～～都听你的，我们要像农这样的军人，不要听中共训话夹懒蛋的中将汤。
带狗散步
这个好赞喔！！！！
【狂批国民党不分区 民众：烂到爆！】  这是yahoo的街访喔⋯⋯
这天气不是该约泡汤♨️吗？  我们用《台湾好浴皂》互相洗背背❤️ 壮阔台湾 吴怡农... 赖品妤 蔡沐霖 郑朝方 谢佩芬 何志伟   See More
【我川威武】  维尼又要77777了
【一件事】 理大占领者 呀希：我有谂过返唔到屋企  她，完成中大占领後，走到理大；  她，经已一星期没有回家；  她，回家後仍想回到占领现场，但体力不继；... 她，经已想不到新的策略令政府回应； 她，不想回忆。    她是理工大学占领者，听听阿希关於占领的一件事。  *为保护受访者身份，本片中引用的访谈者资讯及声音都经过匿名化处理  相关文章： 理工被捕的退休教授
直播理大最新情况part 2   全文︰http://bit.ly/2ruWWDu 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    #理大 #示威 #搜索 #警察 #01直播 #01社会新闻
直播各区情况  全文：http://bit.ly/37GIAQV 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    #逃犯条例 #游行 #示威 #01直播 #01社会新闻 #香港01 -------------
直播网民到尖沙咀通利琴行　发起乐手演奏及大合唱  全文：http://bit.ly/2pQnNta 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official... 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO    #尖沙咀 #逃犯条例 #禁蒙面法 #01港闻 #01突发
China Press (中国报) shared a post. ·中国报娱乐 enews China Press ·陈乔恩有望当大马媳妇，艾伦加把劲！http://www.chinapress.com.my/?p=1820959chinapress.com.my|By China Press (中国报)40岁陈乔恩认爱大马富二代|中国报(北京讯)“台湾四大黄金剩女”中的舒淇、林心如、林志玲先后出
习惯就好，反正最近常常这样不是吗？ http://www.chinapress.com.my/?p=1821202 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事
◤特朗普签署港民主法案◢ 主办单位宣称，有多达10万人参加这项集会。 http://www.chinapress.com.my/?p=1821188 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事
普汀以往曾赤膊秀肌肉，2020年历却西装革履，打造更亲切的形象…… #这画风 #转变太快 #战斗民族 http://www.chinapress.com.my/?p=1821032 ⬇看过来⬇... ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews  ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my
冬天是饲料用最多的时候  冷~孩子们只能靠食物补充热量御寒  每个月姜妈妈募饲料真的募的很辛苦，整个大环境不佳。想帮忙的人还真是心有余而力不足 ...   园区饲料已不足两天，周休二日厂商不送饲料  姜妈妈在这里代不会说话的狗儿们，拜托大家帮帮忙，一包二包不嫌少，都是让他们能有一餐的温饱  饲料厂商电话：0915065883郑先生  See More
专业修图师必收藏的两套修图软体  PS + LR 线上免安装，可修RAW档，批次修图  See Translation
教你如何把PDF转AI格式并储存  illustrator的转档技巧  See Translation
In the year 3042 to the delight of Aquaphiles Neo-Asia-wide, God Emperor Xi 3000 decriminalised human-Amphibian relationships, leading to the events depicted in the movie The Shape of Water
The Superiority of Far Eastern Marxism. Whilst Chinese materialist dialectic denegativizes itself in the direction of schizophrenizing systems dynamics, progressively dissipating top-down historical
古代中国研究青年学者研习会 ·
【考古词条】铁器时代• 西丰西岔沟墓地 ▶️西汉时期北方游牧民族的公共墓地。位於辽宁省西丰县的西岔沟小山岗上。1956年东北博物馆（今辽宁省博物馆）文物工作队发掘了63座墓葬。  墓地位於当时辽东郡长城之北，所出文物对研究古代汉族文化与北方游牧民族文化的交流，有著重要的意义。 ...   原文网址：https://mp.weixin.qq.com/s/cyLeebABSk2btJMsTW
姚文昌│上海图书馆藏《语石》稿本考述  ▶️上海图书馆藏有《语石》稿本一部，系作者手稿誊清，後来又经叶昌炽本人批改，张炳翔校阅。《语石》稿本的文本层次分明，内容丰富，保留了《语石》撰写、校改、刊刻等多个阶段的痕迹。本文以此《语石》稿本为中心，结合《语石初稿》、《缘督庐日记》等相关材料，全面考察《语石》从撰写到刊刻的整个成书过程，进而揭示这部稿本对於《语石》文本研究的重要参考价值。  原文网
总统大嘴巴害惨情报员 都是选举惹的祸？  ▶️最近由於戴笠纪念馆重新修葺启用，蔡英文总统在3月8日率领国安会秘书长李大维、国防部长严德发与国军高级将领，前往军情局主持剪彩，纪念馆2楼的「忠烈堂」供奉75座在国内、外殉职情报人员的灵位。其中，在台海飞弹危机期间提供我方重大情报的共军少将刘连昆，其灵位就供奉在内，再度勾起人们对这件事情的记忆。  原文网址：https://theme.udn.c
武雅士《中国社会中的宗教与仪式》  本书是一部关於中国宗教和仪式研究的论文集，作者大多是来自美国的人类学家和社会学家，所收录的14篇文章的内容均是基於20世纪60-70年代在香港或台湾所做的田野调查。  原文连结：https://mp.weixin.qq.com/s/Zr_btU3LzUG4Uf3NTih6eg  See Translation
经典赏读│温克尔曼：《古典美术史》节选（附相关讲座预告）  ▶️我撰写的这部《古代美术史》，不仅仅是一部记载了若干时期和其间发生变化的编年史。我是在希腊语的更为广阔的含义上来使用「历史」这一术语的，其意图是要呈现出一种体系。在论古代诸民族的第一部分中，我试图以此体系来论述每个民族各自的艺术，尤其是希腊人的艺术。第二部分的美术史其范围较为有限，也就是说，就相关的外部环境而言，只提到了希腊人与罗马
金牛座是怎么来的——古代社会的恋牛情结 ▶️众所周知，黄道十二星座中的第二个星座为金牛座，关於它的由来，古希腊流传著这样一个传说：  众神之王宙斯爱上了腓尼基公主欧罗巴。有一天，他趁欧罗巴和侍女们到郊外游玩的时候，化成了一头公牛出现在她们面前。欧罗巴一看到这头牛，立刻为它雄健的身姿感到著迷，缓缓地靠近公牛，并爬到了它的背上。此举正中宙斯的下怀，他等公主一坐稳，就立刻驮起公主狂奔了起来，跨越了大
辛德勇：庆丰包子起源考 ▶️庆丰包子，在北京城里很有名，其实就那么回事儿，实在普通得不能再普通了。只要到过江南，吃过杭州的鲜肉包，上海的小笼包，无锡的灌汤包，或是成都的龙眼包子，不管哪一种，都不会再说庆丰包子好吃。就是吃过很大肉块、菜块儿的山东包子，也不会再觉得庆丰包子有什么值得一提的特色。剩下的，只是长得确实像个包子，如此而已。  既然如此，探讨庆丰包子的起源，实际上也就是追寻中国包子的渊源
书讯｜温春来《从「异域」到「旧疆」：宋至清贵州西北部地区的制度、开发与认同》  中国长期维持著大一统体制，是人类文明史上的独特现象，也是中国史研究的根本问题之一。本书考察水西、乌撒两大彝族君长国自宋代至清中叶逐渐整合进王朝大一统秩序的历史过程，进而从中国自身的历史经验与话语中提炼出「异域」—「羁縻」— 「新疆」—「旧疆」的分析模型，用以理解王朝中国在南方地区的展开过程，并从中发掘出非汉人群的主
徐晓旭│波斯人的希腊祖先： 跨越族群边界的名祖神话  ▶️希腊语中的波斯人族称、米底人族称和阿黑门尼德王族名祖阿凯美奈斯的名字均由通俗词源学手段借入。名祖由族称虚构而来。古风时代初期谱系神话中的大洋河神之女、太阳神之妻柏尔塞/柏尔塞伊丝很可能已是波斯名祖，其孙女美狄娅及其子美得奥斯则是米底名祖。在波斯帝国向爱琴海世界扩张的年代，出现了宙斯和达娜艾之子柏尔修斯的儿子柏尔塞斯作为波斯人名祖的神话。
[ViuTV][全民造星II] 有冇睇A组慨《Black Mirror》，虽然我都以为关套剧事而唔关事，但系好睇！睇到我对住个mon哗出声！ #ViuTV #全民造星II #杨乐文 #邱士缙 #李祉均 #方震扬 #庄骏源 #吴启洋
方以文 睇电视喇喂分享了链接 ·thestandnews.com特朗普正式签署　《香港人权与民主法案》生效 | 立场报道 | 立场新闻白宫发声明宣布，美国总统特朗普周三正式签署《香港人权与民主法案》，意味法案正式生效。法案将要求...
https://s.nextmedia.com/realtime/a.php…  【经济客饭】《香港人权与民主法案》的事後孔明（曾国平）
MyGut者言: 和平理性非左胶的代币经济圈 //资源有限，如何避免把资源渗漏於圈外的情况呢？  可以参考「公平贸易」（Fair Trade）的例子。根据香港公平贸易联盟，公平贸易的目的是「减少贸易过程中对生产者的层层剥削，保障发展中国家的农民和工人有合理的工作环境与回报，有尊严地生活，生产者与商人建立更公平的贸易关系，减低对环境的损害，缔造可持续发展的公义社会。」在经济学者眼中，「和理消」与
和平、理性、非左胶
Byron Tsang 曾国平​: 从货币本质看黄色经济圈 //反高潮时间到了：若果有人可以创造出一只黄色货币，既可以来去自如，亦很方便使用，甚至可以跟美元或港元挂钩消除汇率风险，这只货币跟港币或以港币为单位的付款方式根本没有明显分别，其实是多余的！  黄色货币要名副其实，必要有其黄色特点。徐家健早前提出过使用区块链技术，可让黄丝们知道那些黄店需要支持。关注黄色货币的流向，这不是跟刚才讲到的来
公视台语台头一出家己制作的戏剧「自由的向望」，邀请三个世代的导演，用美丽岛事件、日头花学运、佮香港反送中事件作核心，翕三出短篇的电视剧，会伫12月推出，用镜头来看台湾真无简单才有的民主自由。
过去讲到庙口，大家的共同记忆就是，一群人围在一起，只为了看一出布袋戏，俗谚在说：「一口道尽千古事，十指操弄百万兵」，看各门各派在掌上拚真功夫，不只是这样，这布袋戏尪仔的雕刻，更是让布袋戏流行的重要关键，偶头除了眼睛能眨眼之外，甚至於脸部、嘴巴、舌头也能像真人般的活动，在师傅的巧手之下，赋予不同的新生命，本集绝对精彩，快来一起见证真功夫吧！
香港人用血与生命换取泛民在区选大胜及特朗普签署《香港人权与民主法案》
爹亲娘亲不及...(请投票)...亲？
如果我们命中注定，坚守香港自由最後防线，我们就要努力去做、不断去做、坚持去做。
即使区议会选举泛民大胜，警暴问题没有得到解决！
较早前 #元朗乡黑 企图影响选举结果
﻿20191126立法会全体会议
是花衣魔笛手的笛子失灵了？  还是跟在魔笛手後面的人们突然清醒了？  还是...背後操弄的「组织」东窗事发了？  你觉得呢？ ...   注：这是个真正的韩国瑜粉丝页，看看他的最新声明！  展开
【大自然怒吼下最大的代罪羔羊……】  《Time》报导，在开发中国家，普遍贫穷的地区和政府，往往面临气候变迁下的严重风险，也在装备不足、设备不全的状况下，无法为预防环境威胁做好准备……
【长照2.0来了！照护ABC提供哪些服务？】#广告赞助  长者照护成为许多家庭的压力来源，为了让民众更能便利接受长照服务，台中推出长照ABC计画，从社区出发，打造看得到、用得到的健康生活圈，让老人在地安养，家人也有喘息的机会！ https://www.gvm.com.tw/article/69471
【《远见》独家专访：林百里的AI新梦想】  50年前来台念书的林百里，或许没想到会走上创业这条路，更没想到能建立广达2400亿市值的运算帝国，从移动运算、云端运算，到AI运算，70岁的林百里如何再创高峰？  生在上海、长在香港，在台湾发展事业的广达集团创办人林百里，在大学毕业时遇到数位时代，50年後的现在又碰到AI时代，对他而言都是很大的机运；林百里谈到，对人类而言，AI和5G是很大很大的革
【AI新经济！卖的是「解决问题的能力」】#广告赞助  AI来袭，市场需要的不再只是产品开发，而是问题的解决方案。南台科大校长卢灯茂认为，打破校系著重「理论」的框架，从实务需求出发，不但有助於产学衔接，更能训练学子提前面对AI时代的巨变！ https://www.gvm.com.tw/article/69517
#荣光归香港 #撑香港 #护台湾  截至清晨7时，已开出结果中，泛民派已获得351席，亲中共建制派仅获得45席...席次几乎达到9:1，不过真正的立法会席次比，还得加上几乎是中共钦点的「功能界别」议员，这也是港人要争取「双普选」的原因之一。 9:1的悬殊差距代表什么意义？... 这是香港人对中国北京的怒吼，是香港人对全世界大声表态，是香港人对97年後的不满意投票，是「一国二制」的破产封条。
【共响桃花园 给弱势族群重新开始的机会】  桃园市府与民间协力 打造社福桃花园，充满温度与人情味的认知休憩站，打开长者内心世界的巷弄长照站，帮助长者及照顾者重拾希望，推动社会共好，是你我共同的责任!
【可以救命的傻瓜电击器：AED】  因心脏引发的猝逝常让人措手不及...若有人在我们身边突然倒下，请一定要记得「叫叫压电」口诀，把握抢救的黄金时间，愈早启动紧急救护，愈能提升存活的机会。 #CPR #AED #急救 #心律不整 健康远见 - 对身体好！ ...   >>看更多：艺人高以翔惊传猝死！防猝死，4大高危险群要小心 https://bit.ly/35HnMHj --------
【为什么升不了官？】  企业常有一套不成文的升迁规矩，即使你的工作成绩优异，却总是与升迁机会擦肩而过？！只要掌握好主管需要的「决选因素」，升迁自然指日可待！ ✪畅读管理精华 https://lihi1.com/zM9Eu
云林这里也好玩～约会踏浪～一日游刚刚好！  看介绍》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #拥自然 #游小镇 #一日游
#景编大推  旅游的照片总是拍不好看吗？超实用广角镜头美照轻松GET！看介绍》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh #推荐 #选好物 #拍照
超人气 #迪士尼 耶诞城来了！#米奇 水上灯饰 #抢先看~还有音乐灯光秀！看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
台湾有这种秘境！？这没去过了吧～  周末就上山来场疗愈森林浴～ ♥♥♥ 看在哪》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #拥自然 #寻秘境 #一日游
#COLDSTONE #买一送一！天气越冷越要吃冰！四大优惠看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh #追美食 #冰淇淋 #优惠
汉堡王 #买一送一 超狂优惠又来了！晚点宵夜吃一波～  看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #享优惠 #买一送一
#星巴克 #买一送一 又来了！还有第二杯半价优惠～这么好！快看怎么获得》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
超夯IG打卡复古 #柑仔店！古早味零嘴无店员，考验你的 #诚实 品德~看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
#追美食 十个必朝圣国华街在地美食！赶快笔记起来》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入MOOK景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh #台南 #美食 #国华街 #小吃 #台湾 #台湾美食
景编只做得到第三样啦！（心累）粉丝呢？看情报》 https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh #工作是为了出去玩... #职场 #正能量   See More
#米奇 迷注意！黑金经典 #快闪 限定店，圣诞交换礼物首选、好逛又好拍！看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
这间景编住过～朋友以为是出国度假～～看介绍》 https://www.mook.com.tw/article.php… #景点家IG 你还没加入吗? 》https://www.instagram.com/mook_travel_plus #访旅宿 #度假 #球型
快周末了~ 放假不要把自己弄得太累！找个好地方去走走放松～看介绍》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入MOOK景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh #寻觅境 #拥自然
唯一的音乐公路电影 #绝世情歌 景粉赶快来参加赠票活动，看情报》https://bit.ly/2XNkv6B #电影 #赠票
不想开车就搭公车也可以！五个景点一日游～好美！看介绍》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入MOOK景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
#台南 小镇变身 #月光之城！超可爱 #月津 兔子巷，打卡户外艺术展~看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
这去高雄一定要吃啊！  罪恶咸蛋黄尬油条饭团～不要给我太超过啊啊啊！  看在哪》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #追美食 #大港饭团
#景编大推  旅游的照片总是拍不好看吗？超实用广角镜头美照轻松GET！看介绍》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh #推荐 #选好物 #拍照
云林这里也好玩～约会踏浪～一日游刚刚好！  看介绍》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #拥自然 #游小镇 #一日游
超人气 #迪士尼 耶诞城来了！#米奇 水上灯饰 #抢先看~还有音乐灯光秀！看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
台湾有这种秘境！？这没去过了吧～  周末就上山来场疗愈森林浴～ ♥♥♥ 看在哪》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #拥自然 #寻秘境 #一日游
#COLDSTONE #买一送一！天气越冷越要吃冰！四大优惠看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh #追美食 #冰淇淋 #优惠
#星巴克 #买一送一 又来了！还有第二杯半价活动～这么好！快看怎么获得》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
Fung Lau shared a link.   6 hrs   快、快、快签   change.org   Sign the Petition   Request Permanent Court of Arbitration to Investigate Unlawful Force of…
港警软弱黑警凶狠  港警的外圈是暴警和黑警，港警察不愿意做的事情，私下出钱请黑警承包来做，杀人打人的事情都委由黑道了！暴警黑警的雇用，类似台湾公务员的约聘外包制度. 为了维持自身安全，港警雇用的正是黑道、黑社会、保镖与犯罪. 官商勾结，贪渎舞弊...黑金政治已经到了无药可救的窘境，至於钱怎么来的？香港政府不缺钱，都是跟中国要，而台湾政府的施政品质必香港好多了！因为台湾有民主道德之文化！香港政府贪
港警软弱黑警凶狠  港警的外圈是暴警和黑警，港警察不愿意做的事情，私下出钱请黑警承包来做，杀人打人的事情都委由黑道了！暴警黑警的雇用，类似台湾公务员的约聘外包制度. 为了维持自身安全，港警雇用的正是黑道、黑社会、保镖与犯罪. 官商勾结，贪渎舞弊...黑金政治已经到了无药可救的窘境，至於钱怎么来的？香港政府不缺钱，都是跟中国要，而台湾政府的施政品质必香港好多了！因为台湾有民主道德之文化！
港警软弱黑警凶狠  港警的外圈是暴警和黑警，很简单啊...官商勾结 黑白通吃..港警不愿做的工作，私下出钱请黑警来做 港警软弱黑警凶狠  港警的外圈是暴警和黑警，很简单啊...官商勾结 黑白通吃..港警不愿做的工作，私下出钱请黑警来做
台湾的问题在於民族主义太弱，而不是中国的侵略心真的太强 台湾的问题在於民族主义太弱，而不是中国的侵略心真的太强
怎么会把韩国瑜形容成吴斯怀...媒体真有想像力！ 怎么会把韩国瑜形容成吴斯怀...媒体真有想像力！
台湾国 喜乐岛联盟-Taiwan GOLD - 台湾国 shared a link. ·newtalk.tw韩国瑜：香港选举都控制不了 中共如何控制台湾选举? | 政治 | 新头壳 Newtalk香港24日议会选举，这场选战创下香港选举以来投票率新高，「泛民派」更是压倒性胜利取得多数席次。对此，国民党总统候选人韩国瑜今(25)日晚上在脸书发文，直言「中共连香港选举都控制不了，如何控制台湾选举?」韩
莫忘世上苦人多 请支持韩国瑜
台湾国 喜乐岛联盟-Taiwan GOLD - 台湾国 shared a link. ·pocketjapan.tw创造「过劳死」的恐怖日本职场！日本人《虽然痛苦到想死，却无法辞职的理由》是什么？在英文字典上，代表著「过劳死」的单字，正是KOROSHI这个来自日文的发音，事实上「过劳死」的首案就是来自日本。我们也可以这么了解——为了世界创造出「过劳死」这种崭新的死法的，不偏不倚正是日本人。究竟为什
台湾国 喜乐岛联盟-Taiwan GOLD - 台湾国 shared a link. ·global.udn.com专访《索命物流厂》揭发者（上）：南韩宅配捡货员之死 | 转角国际 udn Global宅配服务为我们日常生活带来许多便利，但许多人可能不知，消费者对「快速到货」的殷切期盼，很可能是构筑在物流工作者的恐怖血汗剥削上，今年底将在「世界公视大展」登场的韩片《索命物流厂》，讲的就是这样的故事
小米Note 10系列、Redmi Note 8T 正式接受预订。4/12前预订，更可享以下不同优惠︰  【小米Note 10系列预订优惠】  小米网及小米之家︰小米行动电源3 10000mAh 无线充电版 (价值︰HK$ 199) 丰泽全线门市︰全覆盖保护贴、网络安全软件一年... csl全线门市︰额外200 Club 积分    小米Note
小米香港 Xiaomi Hong Kong updated their cover photo. ·
曲调名：四季调
新闻直播间 shared a link. ·irnsor.com最不爱欺负人的四大星座，不光谦逊，还很慈悲在生活中，我们见惯了欺软怕硬的人，而且这些人总觉得弱肉强食本身就是…
新闻直播间 shared a link. ·irnsor.com顾小孩省一半力！　24个足以被写进「育儿教科书」的高智商妙招家中有了小孩之後，父母亲的生活从此也变得不一样了。为了让小孩顺利乖…
#有瑕疵的人们｜首播追起来 http://bit.ly/33p1IQ8 青梅竹马的吴涟序 X 安宰贤 欢喜冤家 准备恋爱啦! #遇到初恋的心动 #一切都是幻觉 ...   #爱奇艺台湾站_全台首播  #吴涟序 #安宰贤 #金瑟琪 #具元 MBC 드라마  See More
认识一个女同学，毕业後她每日的工作是谈恋爱，用一张帐单，可能是房租的转帐纪录，一部电脑，一台冰箱，一部冷气机，同时跟几个男朋友请款，打平了自己的支出，也赚取了当月的生活费。  每次约会，不是带男朋友逛香奈儿就是爱玛士，但男人不是傻子，在他身边出现的男人就像四季，每隔一段时间就更换一批。  在她眼里，她认为这是一种幸运，有很多男人爱她，钱包的钞票随便她花，她觉得一个女人最好的状态就是这样。
2019年（11月29日）十二生肖运势
身上有邪气的人，都有什么表现？教你如何驱除邪气！
莒光日保防单元剧剧照曝光，引发外界联想是影射国民党总统参选人韩国瑜，宪兵指挥部发言人、政战主任余熙明少将说明。  　 #直播 #匪谍 #宪指部
上个月接受了《新活水》访问，主题是「胜女」。这是一个谐音梗，它的初始是当今我们已经耳熟能详的「剩女」一词，意思是用来形容到了一定年纪依然单身的女子形象。在当今这个时代，女性意识抬头，起码在台湾，「剩女」已经是不被认同的语言，因此而有「胜女」这样的转化。访谈当天，访者垠慧问了我许多成长过程中，身为女性所感受到的世界，以及面临到的困境如何？但我也很老实地跟她分享了自己的幸运，以及因为这份幸运而必须去面
stand.for.hk 撑香港 shared a post. ·Sing Ming ·相信在美国通过人权及民主法後,中共极之关注英国、北欧、部分欧盟国家和其他OECD成员, 特别是澳洲加拿大, 会否通过类似美国的人权及民主法。若通过, 对中国和香港官员压制人权的成本会大增, 中共作出起码象徵式让步的机会 , 例如成立一个所谓独立调查委员会, 将会增加, 对香港的极左路线亦有机会作出调整。http
stand.for.hk 撑香港 shared a post. ·Sing Ming ·https://is.gd/a1yo8myoutube.com香港理工大学保卫战目前最完整的纪实片：《坚守和逃亡》。震撼视频，英勇不屈的勇士，凶恶残暴的共匪占领军和港警伪军…香港理工大学保卫战目前最完整的纪实片：《坚守和逃亡》。震撼视频，英勇不屈的勇士，凶恶残暴的共匪占领军和港警伪军。为後人保留完整的记录。
stand.for.hk 撑香港 shared a post. ·100毛 ·相信不论系学生哥做功课定打工仔做project，「维基百科」都系会成日用到慨资料网站。而「维基百科」上有样嘢叫「典范条目」，成为「典范条目」需要符合严格慨标准，例如行文要够吸引，内容要全面，同时需要大量独立可靠慨参考来源。成个维基有1,083,526个条目，但「典范条目」只有686个㗎喳。今日有网民发现「愿荣光归香港」慨
stand.for.hk 撑香港 shared a post. ·+2Stand News 立场新闻 ·【中环 香港人权法案感恩节集会 1950】美国总统特朗普周三正式签署《香港人权与民主法案》，意味法案正式生效。今日晚上有市民於中环爱丁堡广场，发起《香港人权与民主法案》感恩节集会。有参与集会的市民，高举美国国旗。
stand.for.hk 撑香港 shared a post. ·潘小涛 ·（转）
stand.for.hk 撑香港 shared a link. ·thestandnews.com【香港人权法案生效】叶刘，Good Luck！ | 黄之锋 | 立场新闻头先赶去中环集会，坐升降机撞到叶刘，本来立法会见到建制派呢，顶多就…
stand.for.hk 撑香港 shared a post. ·潘小涛 ·要求日本推出撑香港人权法的联署。帮手推推佢！change.orgst poonさんと共に赞同の声を集めよう！香港における政府当局による强権的な动きをけん制するため、日本版…
stand.for.hk 撑香港 shared a link. ·thestandnews.comTVB 直插谷底，大公文汇敬陪末席 — 传媒公信力启示 | 区家麟 | 立场新闻中大新闻与传播学院公布三年一度、市民对香港传媒公信力的评估。是项调查过去十四年，大约每隔三年一...
stand.for.hk 撑香港 shared a post. ·自由亚洲粤语 RFA Cantonese ·对手是中共，不小心点不行#向心 #中国创新投资 #王立强 #谍变 #中共 #间谍 #渗透 #限制出境 #台湾大选 #总统大选 #两岸关系rfa.org涉王立强谍变案　中国创新投资向心夫妇被台限制出境自称中国间谍王立强，指控中国插手港台及澳大利亚政治，向澳大利亚…
李灿荣专访  See Translation
麦诗敏怕冻，因为现时平日要返早，拍住李文欣主持《香港早晨》。  （Source：麦诗敏（glorrrrr）ig 28-11-2019） #辛苦麦诗敏  See Translation
伍家谦影郑萃雯  （Source：郑萃雯（karen_n_twins）ig 28-11-2019）  See Translation
谁在波波池？伍家谦。  （Source：郑萃雯（karen_n_twins）ig 28-11-2019）  See Translation
赵海珠伦敦留影（怀旧style） https://www.instagram.com/p/B5Zxth8AOUR/?igshid=40zdbn79g50i  See Translation
周厚贤 shared a link.   15 hrs   peopo.org   彰化县卫生局举办全民体适能检测“身体好不好，一测就知道!”   (周厚贤/员林市圆林园报导)…
台湾只有一个  再退就是大海 — 还是有人会醒啊
之前还在担心全国科法连著两天，要怎么处理陈包包? 结果非常巧，包包今天学校带去登合欢山，爹娘立刻展开庆祝行情。包包在天寒地冻的高山上努力健行，我们可以很放心开研讨会，带学生去吃小笼包（盛园小笼汤包真的非常好吃），和学妹约喝茶，等下来预约SPA按摩。哈哈哈~仰天长笑 !（心中暗念，怎么不连玉山一起登一登……）  See Translation
Xiaoming Guo поделился(-ась) публикацией.   1 ч.   Using the figures provided by the electoral office, the total number of ballots cast was 1,253,647, the total number of voter turnout was
庄 建 поделился публикацией.   3 ч.   Похоже, у вас возникли проблемы с воспроизведением этого видео. Попробуйте перезапустить браузер.   Закрыть   刚刚！美国在香港的CIA底牌被掀开！最后的时刻已到来！   Автор: SPOT
庄 建 поделился публикацией.   3 ч.   Похоже, у вас возникли проблемы с воспроизведением этого видео. Попробуйте перезапустить браузер.   Закрыть   衰过黑社会   Автор: 香港焦点   Просмотры: 330 123
【TMHK 现场直播】警方及消防安全小组於理工见记者 #TMHK20191128
【TMHK 现场直播】《香港人权与民主法案》感恩节集会 #TMHK20191128
【TMHK 现场直播】黄之锋回应特朗普签署《香港人权民主法案》 #TMHK20191128
Ng ET   19 mins   特朗普签署香港法案的时机和动机。   我的看法： 从这里可以看到，这已经是非民主的民主，这样的一个西方式的民主去干预中国内政，已经是非常错误了，是误导性的民主，只是为美国利益的去干预别国，从过去到今天，美国一向来都如此。 ...   从反送中一开始，有对政治深入研究的人就已经知道西方国家尤其美国和英国及台湾的台独份子早就对香港从中策划，就是要
【#自立生活 是什么？对身心障碍者的重要性在哪？】#好文分享  「做自己生命的主人」看似是一句老生常谈的话，但对多数身心障碍者来说，要实践这句话并不容易，因为多数人都对身心障碍者都抱持「需要被照顾」的印象，这不仅造成许多家庭重大的照护压力，无形中也限制了障碍者的生活自主权。 1960年代末期，美国的身心障碍者开始推动「自立生活运动」（Independently living
中国青年反共救国团 shared a post. ·中国国民党天津市党部 shared a post to the group: 中国青年反共救国团. ·#庆祝中国国民党建党125周年　　民前十八年（1894）十一月，国父　孙总理於檀香山集合同志，创立兴中会，倡导革命，肇建民国，至民国八年（1919）十月十日，改组为中国国民党，前後名称虽有不同，其宗旨则一，故党史自兴中会成立之日起计，至民国一百零
中国青年反共救国团 shared a post. ·黄花岗 HUANG HUA GANG ·#先总统蒋公诞辰一百三十三周年纪念　　#民国四十三年国庆纪念告全国军民同胞书（二）　　蒋中正　　接前文：五年来台湾海峡和大陆沿岸，我们固然是没有停止过反共战争，不过以往的这些战争，乃是一个长期的战斗中连续的局部战役而已；可是现在奸匪不惜冒著一个新的危险，推向到一个新的战争，正在对著我们台湾外卫金门和大陈各岛
中国青年反共救国团 shared a post. ·+3方寸集 ·纪249 #中国国民党建党一百周年纪念邮票　　中国国民党自国父　孙中山先生於民国前十八年（1894）十一月二十四日，在美国檀香山创立兴中会起，至民国八十三年（1994）十一月二十四日，届满一百周年。为彰显中国国民党对国家之贡献，特以早期「国父建党」及近期「民主政治与经济建设」为主题，印制纪念邮票。　　中华民国因中国国民党革命成功而建
中国青年反共救国团 shared a post. ·中国国民党天津市党部 ·#中国国民党天津市党部入党誓词：　　　余誓以至诚，加入中国国民党天津市党部为党员，信仰三民主义，遵行本党党章及党员守则，严守本党纪律，履行本党以复兴中华，光复民国之志事。　　实践三民主义，光复大陆国土，复兴民族文化，坚守民主阵容，为建设大中华民国成为一个自由、民主、富强、尊严、均富和统一的现代化国家而奋斗。　　绝不参加或支
中国青年反共救国团 shared a post. ·方寸集 ·特93 #名人肖像邮票 #林则徐　　以林崇墉教授提供之我国首倡禁烟之前贤林公则徐肖像为图案，印制名人肖像邮票，於民国六十二年（1973）六月三日，禁烟节发行，以示我国厉禁烟毒。　　林公则徐（1785～1850），字元抚，又字少穆，说文忠。福建侯官人，道光朝历任十一省督抚，政绩极隆，公在湖广总督任内，有书论鸦片问题，力陈其害，并决心禁绝鸦
中国青年反共救国团 shared a post. ·+5中国国民党广州市党部 ·#林则徐逝世169周年　　林公则徐（1785～1850），字元抚，一字少穆，福建侯官人，乾隆五十年生，道光三十年阳历十一月二十二日卒。文笔敏鋭，善书法，幼年家境寒苦，七岁已熟练文体，十三岁入读鳌峰书院，嘉庆十六年（1811）进士，道光初年曾任江苏按察使、江苏巡抚、湖广总督，办事认真，所到之处，兴利除弊，公而忘私，为勤政
中国青年反共救国团 shared a post. ·+5中国国民党北平市党部 ·#私立燕京大学创校百周年纪念（2）　　民国三十八年（1949）赤匪作乱大陆沦陷，燕大与其他教会大学同遭解体勒令关闭之噩运。美国教会在中国研办之大学中，燕大历史最浅，寿命亦最短，从民国八年（1919）各校合并算起，到民国三十八年关闭为止，仅得二十九年。　　燕大以「因真理，得自由，以服务」为校训。为我国造就了无数人才。目前
巴基斯坦想买中国的歼16？能打过印度装备的苏30吗
报应来的太快，美国和加拿大都乱了，华春莹：这就是你要的最美风景线
这是「半年内」在香港抗争中，遭拘捕及伤亡的人数。  而台湾的政客，却依然没有警觉，没有人性，想要继续催眠支持者？国民党所提不分区立委第二名叶毓兰挺香港黑警，而柯文哲更说过香港反送中只是小波浪，抗争者被台湾人带坏？！是在哈囉？？？ ＃一国两制都是屁话... ＃留岛不留人逐渐成形 ＃善於撕毁承诺的中国 ＃护台抗中    爆发「反送中」抗争後，香港有多少人自杀？港府公布6到9月数字：自
这首由抗争者创作、已有13种语言版本的「香港国歌」，在维基百科百万个条目中，通过严格的审核标准竟跻身成为686个典范条目之一，其代表性与国际性不容置疑，名符其实的「香港国歌」！
东吴香港反送中发展关注组 shared a link. ·thestandnews.com【区选建制覆没】民主派议席过半　笃定全取 117 特首选委及下届立法会功能组别议席 | 立场报道 | 立场新闻区议会选举结束，在高投票率带动下，各区民主派候选人取得压倒性胜利，已笃定取得全港整体过半数议席...
台湾朋友们，轮到你们了！
有知情人士透露，与香港接壤的广东省正在进行「疑似兴建集中营」的工程。极权政府明目张胆打造「第二个新疆」？
这是黑警们引以为傲的大陆海底捞
一群没读过书的港警在骂一堆大学生「无脑」，表示自己可以上祖国吃海底捞（一堆元素化合物）很自豪，  不过如此拥抱祖国又某程度值得自豪的。 //警员晚上在理大外围开咪，向留守校园的人说：「我真的觉得你们很垃圾，做又做不来、做又做不好。我看不起你们，不是因为我和你政见、立场不同，是因为你们做人无原则、无底线、无承担、无责任感，还有无脑啊。」 ...   该警员称，这几个月发现香港受过多年免费教
Vinx Han   2 hrs   #更新 (小狗已经救援成功，虽然一只死了在里面救不出来，但是救援了其他三只宝宝，感谢Tyco Soh大哥相助)   8 哩TKS后面，谁可以收留他们，我不方便带回家，SOS!!!! 还有一只在里面依偎着另一只小狗...需要人帮忙....(另外一只好像冷死了在里面)
#COSMO娱乐爆爆  太妍唱的韩文版一定要点开来听！鸡皮疙瘩都起来了啊～ #冰雪奇缘2
#COSMO美容大王  终於等到 Sisley Paris的圣诞倒数月历现身啦～～超划算的价格就能一次拥有奢华的保养＋美妆，真的太美好啦！！
2019年都快过完了，今年日本最夯的泡面你吃到几款呢❓ 更多大学生流行相关请看⬇： https://cosmo.re/JWE3K ...   #购物学分这样玩 #COSMOCAMPUS  See More
#COSMO娱乐爆爆  荷拉已经当天使了，哥哥你一定要保重啊！
#第一则留言有赠奖  我们心中的唯一目的地，就是自由。  回归都市街道的生活，虽然日常开车多半有目的性  为何不创造一个不需要什么原因就开车出门的理由？  航向无限自由，和 余惟一起驶出更自信大胆的自己！ ...   即刻加入 She's Mercedes ，一起做自己生命的主角> https://www.facebook.com/groups/ShesMercedes/ #She
#COSMO美容大王  健身不用那么累！重点笔记一下！！
#COSMO吃不停  这天气~晚餐一定要冲「超市火锅店」好好暖个胃啊！
#COSMO美容大王 NU SKIN TW让你过一个爱心圣诞～～买礼盒还能做公益！！太贴心了～～～
#COSMO出去玩  这周末就冲礁溪啦！「品文旅」房间内是小木屋造型~也太Q了吧！
#COSMO生活趣  天啊~是日本超红的黑猫「NYA-」！居然要来台北开快闪店了！
【#阿拉伯好声音 埃及新旧音乐人内战】#庶民的音乐不是合格的音乐？！  　  「如果你们不承认我们的音乐，那我们也不会认同你们的创作」埃及知名 Maghraganat 歌手 Hamo Bika 针对埃及音乐家联合组织（The Egyptian Musicians’ Syndicate）发表了上述的言论。  　  让他说出这番重话的原因要回溯自今年二月，这位在 Youtube
简余晏 shared a link. ·cna.com.tw|By 中央社新闻粉丝团吴介民：王立强案揭开观察中国对台渗透新窗口 | 两岸 | 重点新闻 | 中央社 CNA学者吴介民今天表示，从王立强案可以看出，中国不再单单依赖在地协力者，已可透过「间谍与代理人」，直接进入台湾社会。台湾对香港的宽松出入境政策，则成为中国渗透的关键管道。
简余晏 shared a link. ·peoplenews.tw【民报】挺台湾爱台湾 澳洲学者家博病逝澳洲澳洲蒙纳士大学荣誉退休教授、家博(Dr. J. Bruce…
今晚齐庆祝！美国通过香港人权及民主法案 今晚齐庆祝！美国通过香港人权及民主法案 See Translation
路透社：星期日的一票，换取了Trump阵营支持签法案，  林忌：所以亲共间谍千方百计，自揭身份，都要叫大家投对家  See Translation
香港经济衰退背後的四大矛盾  [阅读全文: http://bit.ly/33sPPsC] 反修例风波持续多月，对香港经济造成的恶果正在逐步显现。 ...   #超讯, #香港, #香港经济衰退背後  See More
【撑香港接力唱11/30(周六)暂停一次】  云林青年撑香港音乐会已办了四场，谢谢大家对本活动的支持，为了让活动办得更好、更有意义、更能延续、并唤起更多人对香港的关心，本周六的音乐会必须暂停一次，调整一下，下周六12/7重新与大家见面，敬请期待。 【撑香港接力唱11/30(周六)暂停一次】  云林青年撑香港音乐会已办了四场，谢谢大家对本活动的支持，为了让活动办得更好、更有意义、更能延续、并唤
来了，禁止黑警一家入境，yeah。  See Translation
所有超级英雄都系对抗极权，好应该杯葛晒佢， 睇亲正仆街。  See Translation
【最新讲座】  【12月课程】  台中场 RC当冲(股票+股期)入门班... 2019/12/15(日)下午14:00-16:30 https://s.yam.com/rZWWz 12/3前早鸟优惠1298元 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 台北场 乔哥选股致胜入门班 2019/12/21(六)下午14:00-16:00 https://s.yam.com/dusMB
【转自 隐形香港】冰室话会继续做答应大家的事，找其他方法帮年青人。  全文：http://bit.ly/34tZMXV 【龙门冰室】遭刑毁复修未完　午饭时间现人龙　半百食客排队支持 https://bit.ly/37OD3bo ...   龙门冰室 #黄店 #尖沙咀 #示威者 #物资 #食环署 #阻街 #告票 #学生 #年青人 #社区新闻 #香港01 ----------------
【转自 01娱乐】成年人... 全文：http://bit.ly/2XTeghu 相关文章：  鸡排妹郑家纯2020年历封面曝光　浸温泉惹网民暴动：像天上仙女！... https://bit.ly/2paBGSC 鸡排妹郑家纯做文青少女　斋贴红叶风景相都过20万Like https://bit.ly/34phQmd    #鸡排妹 #郑家纯 鸡排妹ili郑家纯 #01娱乐
【紧贴 01新闻】交通受影响返唔到工，员工都唔想慨  全文：http://bit.ly/2OssAKK 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official ...   【逃犯条例】多间酒店盛传下令员工放无薪假　工会忧风气蔓延
【转自 01娱乐】相信好多人都有呢个疑惑~ 全文：http://bit.ly/2qUBPdJ 相关文章: 【#全民造星II】... A2队有姜涛都要输　拆解陷入困境的两大原因 https://bit.ly/33aSS8o MIRROR参赛「人气翻叮」　特别系呢两个有才华队员 https://bit.ly/2OpW4bd    #ViuTV #MC张天赋 #George欧镇灏
【转自 01娱乐】节奏几快，唔差喎！  全文：http://bit.ly/35IH13q 其他文章：  【#任噏乱评】... 《解决师》结局挽回分数　可惜整剧令人惊喜只有绿叶 https://bit.ly/35tWdkD 台庆show无新意无诚意　TVB究竟仲有冇心庆祝生日？ https://bit.ly/35tdQAZ    #多功能老婆 #剧评 #01娱乐
【紧贴 01新闻】 咁…呢几个月啲租金去咗边？  全文︰http://bit.ly/2OrZ9bH 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official ...   新田购物城8月悄然结业　黄定光好心伤：现时发生咁多事好难搞 h
【紧贴 01深度】泛民掌控区议会，会不会是修补社会撕裂的大好机会？  全文：http://bit.ly/2R97piX 相关文章：  【01周报．专页】... http://bit.ly/35WN1pX 【#区议会变天】 社区版图变天　对新任区议员应抱何期许？ http://bit.ly/2XUO5XL 反映民意之外　区议员应承担的勇气与考验 http://bit.ly/2Ot5
【转自 01娱乐】满唔满意都要接受  全文：http://bit.ly/2qWhapE 相关文章：  【复仇者联盟4】全新概念图曝光　铁甲奇侠、奇异博士可互换武器... https://tinyurl.com/sflm5vs 【Marvel】MCU十大删减画面回顾　《铁甲奇侠3》反派本身另有其人 https://tinyurl.com/ttaled2    #铁甲奇侠 #美国队长
【紧贴 01新闻】//吴秋北又指，李嘉诚过去数月对暴力行为态度暧昧// 全文︰http://bit.ly/37KNKvy 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official ...   被批「曱甴王」、「纵容犯罪」　李嘉诚：要不
【紧贴 01深度】公厕的事，是民生的事！  全文：http://bit.ly/2KY2BJ6 #公厕 #审计署 #食环署 #01观点 #香港01  ----------------------------------------------------... 下载香港01 App，浏览更多中外政经时事、广集评论、深入侦查！ 立即下载 → https://hk01.app.link/App
【紧贴 01新闻】//消防员进入一个室内球场范围，发现放满了软垫床铺，相信是示威者一度用作睡眠的地方// 全文： http://bit.ly/2L11E2Q 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official ...
【紧贴 01深度】零工经济标榜「自己做老板」，听落好吸引，但其实一举一动都畀人暗中控制紧…… 全文：http://bit.ly/37KEHdX 相关文章：  【01周报．专页】... http://bit.ly/35WN1pX 【零工经济】 互联网扭转雇佣关系　惟政府政策依然滞後 http://bit.ly/2P4txZ9 制定合理劳动保障　资方、政府不应再找藉口 http://
【紧贴 01新闻】//被告承认自己处理感情方面「系有唔好慨地方」，但强调两次探监目的是要收集毒品情报，又否认知便笺是冒签// 全文︰http://bit.ly/34qQtYM 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official ..
【转自 一物 object a】生命无常，高以翔於拍摄真人骚期间突然晕倒，不幸离世，终年35岁。现在一起回顾他带来的时尚美好。  全文：http://bit.ly/34sqCj3 #objecta #objectahk #一物 #高以翔 #LouisVuitton #MassimoDutti... ----------------------------------------------
【紧贴 01新闻】色情报复，人渣所为  全文：http://bit.ly/2XYa7Js 下载《香港01》App，紧贴国际消息 https://hk01.app.link/kdpOLgU2MO ...   【具荷拉离世】曾被法官要求看性爱片　被批对具荷拉造成二次伤害 http://bit.ly/2DoNSTw 胜利郑俊英性丑闻背後　韩国社会为何尽是偷拍镜头？ http://bit
直播理大最新情况part 2   全文︰http://bit.ly/2ruWWDu 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    #理大 #示威 #搜索 #警察 #01直播 #01社会新闻
【转自 01生活】〈Black Friday〉即睇有咩平货扫先～～～  全文：http://bit.ly/2q1PEXA ➤日本Amazon买书免运费！超笋优惠有特定条件！ bit.ly/2qmoP0l ...   #Amazon #BlackFriday #Apple #AppleWatch #Macbook #宅民党 #数码生活 -------------------------
【紧贴 01新闻】其中赵宝琴曾提出重新点票，选举主任当时无拒绝，但其後突然宣布确认投票结果  全文︰http://bit.ly/2XSGKrO 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official ...
【紧贴 01新闻】拍综艺节目辛苦过玩三项铁人，的确系应该问责  全文：http://bit.ly/2OMoFaM 下载《香港01》App，紧贴中国新闻 https://hk01.app.link/w563WC32MO ...   高以翔遗体会於宁波火化骨灰再运回台湾　灵堂有法师为他颂经 http://bit.ly/33sie1U 【高以翔逝世】疑出事前画面曝光　吃力跑弯腰扶栏　网民
【紧贴 01新闻】冬天衫Ready未！  全文︰http://bit.ly/2DmQh0P 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    李嘉诚应急钱计划明起动　前天文台助理台长拍片教食肆点申请 http:
【转自 01女生】想要几多幸福就要作出多少牺牲。  全文﹕http://bit.ly/2L0awpn #01女生 #谈情说性 #昆凌 #周杰伦 ...   睇更多女生话题，Follow埋我哋IG：instagram.com/01_beingms/ ----------------------------------------------------  下载香港01
【紧贴 01新闻】公民力量会长何厚祥表示今次区选是「非战之罪」，直言「沾上建制色彩就好困难」  全文：http://bit.ly/2XRU7sc 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official... 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO
直播HKDI现场  全文︰http://bit.ly/2OtT8eN 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    香港知专设计学院 (HKDI) #逃犯条例 #游行 #示威 #01直播 #01社会新闻
【转自 01娱乐】好想睇佢出场！  全文：http://bit.ly/34qf0gA 相关文章：  【剧评】《多功能老婆》剧中两大突兀位令人尴尬　但依然值得追看... https://bit.ly/2QTn5X9 从台庆大合照看艺人势力排行　马国明地位大增今年随时拎视帝 https://bit.ly/2OnIiqK    #多功能老婆 #新人 #青春 #01娱乐
【紧贴 01新闻】警方喺其中一名13岁男童身上检获一个扳手及六合匙  全文：http://bit.ly/2XRPVc9 下载《香港01》App，紧贴时事新闻资讯... https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO    #马鞍山 #和你唱 #海滨长廊 #小童 #01突发 #香港01 ----------------------------------------
【安进特约：老人家家居跌倒风险大 及早治疗骨质疏松预防骨折】  唔讲唔知，屋企系长者最容易跌倒慨地方之一。除咗会撞亲头，如果同时患有骨质疏松，甚至会引发脆性骨折。老人科专科陈飞医生同大家讲吓屋企边啲地方属於高危、有咩方法预防跌倒等等！  想知更多骨质疏疾病资讯， 即上对抗骨折网站， 了解更多！ ... http://FightTheFracture.hk
【转自 宅民党】记住唔好做呢样嘢喇！  即click睇全文︰http://bit.ly/33nczdh #iphone电池发胀 #电池保养教学 #apple #苹果 #宅民党 #数码生活... ----------------------------------------------------  下载香港01 App，获得娱乐、生活、文化、消闲、旅游资讯！ 立即下载 →
【紧贴 01新闻】声明话，《香港人权与民主法案》以人权及民主为名，实际上根本与香港的人权和民主无关  全文︰http://bit.ly/2Y3fmrn 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official ...
【转自 01娱乐】马明今年好有机  全文：http://bit.ly/2rvPoQS 其他文章：  【任噏乱评】台庆show无新意无诚意　TVB究竟仲有冇心庆祝生日？... https://bit.ly/35tdQAZ 【台庆2019】众艺人战衣率先睇　冯盈盈真空现身好惊喜 https://bit.ly/344lq4U    #台庆2019 #势力排行 #花旦 #小生 #01娱乐
【紧贴 01新闻】马岳分析，以今日政治氛围计算，泛民票源会比16年前更广......  全文：http://bit.ly/2qI2wT9 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official... 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO
把选民当笨蛋  没有一个成功的民粹政治家会把选民当笨蛋。伟大的前纽约州长，首位爱尔兰裔的总统候选人Al Smith，是美国史上有名的民粹政治家。他在1918年选州长的时候，女性第一次拥有投票权，所以当他被邀请到一个女性的俱乐部演讲时，他很高兴的接受了。但临要上台时，看著一大片戴著帽子的女人像海一样，无边无际，口材便给的Smith慌了，因为他不知道要对她们讲什么。站在身旁的老手政治幕僚，是位中年
品名：青花玲珑斗彩盖碗 (三件一组, 又称为天地人三才碗) 底款 : 玩玉  年代：90年代  泥料：高岭土  产地：中国景德镇... 容量：离碗口 1 公分 105 cc 尺寸：口径 9 公分，高 5.5 公分 窑烧：煤气窑 备注 : 剩 5 组    国营时期景德镇十大瓷厂之光明瓷厂出品 . 在台湾早期俗称 : 米豆杯(碗) . 正确的名称是青花玲珑斗彩盖碗. 工序是
总统大选三变数：策略、投票率、柯文哲！ https://forum.ettoday.net/news/1589929
国债失控最知名的例子就是2010年的希腊。  政府撒币，一定要审议，预算要公开透明并重视财政纪律。  https://news.tvbs.com.tw/politics/1240895
【#TTV热门】黄暐瀚预测韩2020得票数 至少有500万票 #33编：金欸假欸～  －－－ 2020总统大选逼近，多项民调结果显示，国民党总统候选人韩国瑜的支持度，落後对手总统蔡英文至少15个百分点以上，大概仅能拿到2、300万票。对此，资深媒体人黄暐瀚则提出不同观点，表示韩国瑜再差，得票数至少也有500万票，「不会是目前民调显示的22%、25%」。 ...
【#TTV一刀未剪看新闻】轰假民调迷惑人心 韩国瑜呼吁支持者「拒答民调」 #八德路编：出招了！  －－－ 2020大选逼近，国民党总统候选人韩国瑜民调仍落後对手，但韩国瑜认为民调无法反映真实民意，今（28日）受访时更公开呼吁支持者，从今天开始，接到民调电话一律「拒绝回答」，等到1月11日当天，再让民进党知道什么是真民调。 ...   #韩国瑜 #民调 #2020大选 －－－ 【订阅
【#TTV热门】发文怒轰总统蔡英文 蔡正元：你就是骗子总统 #33编：这个称号... －－－  国民党副秘书长蔡正元27日在脸书发文，痛批总统蔡英文是「骗子总统」，利用共谍王立强案来炒作抹红国民党总统候选人韩国瑜，还说纵使蔡英文最後侥幸赢得明年的总统大选，顺利连任，「骗子总统」的称号还是会终生跟著她。 ...   蔡正元在脸书上写道，王立强在中国大陆的出生、成长、就学、就业跟诈骗事件等
【#TTV国际快讯】美国狗狗精品店推耶诞礼品 奢华商品应有尽有 #瘦编：哇水晶项圈！！！  －－－  美国洛杉矶好莱坞一家狗狗精品店，最近推出耶诞节宠物礼品，从高级品牌的狗狗服装，到闪亮的水晶项圈，各种奢华产品应有尽有。 ...   #美国 #狗狗精品店 #耶诞礼品  －－－ 【订阅 #台视新闻 掌握国际大小事】  See More  See Translation
芒果新闻台 ·ライブ动画が中断されました配信が停止されました。再开までしばらくお待ちください。ライブ动画をご利用いただけません。お住まいの国で制限されているコンテンツが含まれている可能性があります。このライブ动画は终了しました。动画はまもなく俊廷直播さんのタイムラインで视聴可能になります。ビデオの再生に问题が発生しているようです。その场合はブラウザーを再起动してください。闭じる俊廷直播さんの投稿再
【#TTV最新快讯】告别京华城主持熄灯仪式 沈庆京痛哭不舍 #伊编：好难过~~~曾经的逛街回忆QQ －－－  经营18年的京华城，即将在这个月30日走入历史熄灯歇业。对此，创办人沈庆京於熄灯仪式中致词时忍不住痛哭流泪，不舍多年的回忆画上句点。 ...   #京华城 #沈庆京 #熄灯仪式  －－－ 【听说订阅 #台视新闻 掌握更多最新消息】  See More  See
【#TTV最新快讯】绿反渗透法草案 陆委会：赞成立法尊重程序 #伊编：会不会完成修法呢？  －－－  共谍案疑云未解，2020大选之前，民进党立院党团为了防堵中国渗透台湾影响选情，预计在本会期完成「反渗透法」修法。内政委员会今天（28日）召开公听会，邀请专家学者讨论，代表国民党团的前总统府发言人陈以信，痛批针对修法就程序提出质疑，还说现在提反渗透法，是换汤不换药、借尸还魂。民进党团预计等待院
【11/28宝可孟直播来罗】聊聊2020年台湾金融产业的趋势之一：MGM活动的未来与展望  　　　　 ✅ 宝可孟又去上阿娟的节目啦！就是现在，快打开东森财经57频道－这！不是新闻，让我们自己人打自己人！　 ✅ 盲抖抢2枚金点 ✅ 抖内前5名者，刷999领1100元，快冲！... ✅ 快来参与直播留言，每88人就88元出去~ ✅ 功德水筒理论 ✅ 玉山Pi
Yen Ling Chong   3 hrs   有兴趣可以pm我   RM200   二手哑铃一套…   Seremban, Negeri Sembilan   Message Seller
Jennifer Lee   3 hrs   出售各种物品， 需要自取，地点在PJ ss2附近
Penny Yap   3 hrs   Packaging has been opened but never wearing , considered new. Selling out due to purchase wrong size.   Interested please pm.   RM25   Yonex Polyurethane insoles S
Boon Tuna Goh   3 hrs   少用   RM1,100   辣椒机…   Tebrau, Johor   Message Seller
Cecilia Ng   3 hrs   这个notebook 是2018年买的，因为没有用到了所以想便宜卖出，只用过几次，有有意者可以面交检查了才付款。   +3   RM950   Asus Notebook…   Nusajaya, Johor   Message Seller
Alex Goh   3 hrs   Kitchen used equitment :tables,chairs,fridge,etc   Price has shown in photo,can nego Self pck up ...   0164067015   See More   +22   RM1,000   Kitchen
Tyan Tyan is in Johor Bahru.   3 hrs   全新，没开过包装.   RM100   Face Massage Cream…   Johor Bahru, Johor   Message Seller
Irene Lee   3 hrs   自取   RM350   脚车…   Ulu Tiram, Johor   Message Seller
丘紫茵   3 hrs   *全新 *盒子东西全部齐全 *有led灯，有遥控器 *声音保证好听，保证全新 *有兴趣私聊... *价格有的商量 See More   RM700   音响…   Seremban, Negeri Sembilan   Message Seller
Power Charge Fuel Saver   2时间前   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
朗豪坊下月起呈献「森林世界」 —《Disney CHRISTMAS IN THE WOODS at Langham Place》，三组大家都熟悉慨经典迪士尼朋友会同大家渡过冬日。同场慨限定店仲将会发售过千款独家精品，各位迪士尼粉丝又要准备血拼喇！  #Disney #LanghamPlace #Christmas #迪士尼 #朗豪坊 #森林世界  See Translation
李键菘   2 hrs   Bedong bistari utama 廉价排屋出租。 Des 0167455080
同工会上的讨论：什麽样的人才能进天国  讲道人李寻郑重其事地说：「各位同工，经上说：『你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救。因为人心里相信，就可以称义；口里承认，就可以得救。』（罗10：9-10）主已经赦免了我们的罪，我们已经不属罪了！我们遵照主的教导认罪悔改，靠著主耶稣的救赎就已经得救了，到主来时我们就能被提进天国。这是我一直以来的观点，但最近我有些困惑，因我们还时常活在白天
3条实行帮你轻松达到与神亲近  实行2： 生活中注重寻求、实行神的话   主耶稣曾教导我们说：「你们要常在我里面，我也常在你们里面。」（约翰福音15:4）「你们若常常遵守我的道，就真是我的门徒；你们必晓得真理，真理必叫你们得以自由。」（约翰福音8:31-32）主告诉我们在日常生活中要常常实行神的话，让神的话作我们行事的准则，这样我们就能不受任何事的搅扰和辖制，达到心安静在神面前的果效。 ..
Irene Lee   2 hrs   横财横财 内幕爆料 加我或pm我了解价钱！ 100%开出来 正字 付钱后拿内幕！ 不信者滚开 没有开的话照赔率赔你！
Joey Lo   1 hr   「招聘」长期职位   职位：熟手女文员   地点：火炭 ...   时间：星期一至六 09:00-18:00 (一小时食饭)   薪金：$500/日   内容：文书处理 （需懂使用 Excel、Word 及中英输入法），跟单文员工作   出粮方式：星期粮银行   See More
Chunho Yeung   1 hr   人住天水围 搵即pay 散工
Winnie Li   1 hr   助提取强积金 ✘毋需离港✘毋须离港 ✔️助清卡数✔️清私人贷款✔️应急✔️投资 全程合情❗合理❗合法❗ #年年蚀钱 #MPF #本都冇埋 ... WhatsApp:60852003 or PM https://wa.me/85260852003 See More
卢杰麟   1 hr   人搵工！！！ 小弟齐三宝有扎铁银卡，密闭卡， 做开杂工、扎铁 32岁有气有力肯学肯做肯捱 望各位老板判头工头师兄介绍工作... 咩工种都好 做下学徒仔 求即pay 69732520，杰 See More
冯小宝   1 hr   人搵工，23岁，做开运输（可跟车），做开送冻肉／水／汽水／啤酒／粮油（重货为主），要求薪金600或以上，即日出粮／星期粮，可每日开工，齐四宝，蓝卡，有意老板／工头请联络我：95301488（小宝）人搵工，23岁，做开运输（可跟车），做开送冻肉／水／汽水／啤酒／粮油（重货为主），要求薪金600或以上，即日出粮／星期粮，可每日开工，齐四宝，蓝卡，有意老板／工头请联络我
陈加乐   1 hr   ❤️欢迎贵司如急需要人手/员工提供的话，随时找本司 给本司与贵司一个合作机会：   我们可提供的有：仓务 生产 包装 文员 舞台搬运 拆车 装柜 楼面 洗碗 物流运输餐饮酒店搬运 任何行业都有   - 地区范围：全港18区 ...   搵工好工求职招聘短期长期全职兼职派单帖街广稿车搵工猎头   有意的请立即与我们联络欢迎whatapp：98635
Ho Siu Lun   1 hr   南小馆青衣店招聘人手（经验不拘）   全职侍应：$13500起 兼职侍应：$55起 ...   全职福利： 达标奖金、包膳食、小账、 医疗津贴   有兴趣可致电或WhatsApp 68461568 邱小姐 查询   See More
#以暴制暴非妙计  踹门、撕书、尖叫...为了抑制孩子过激的行为，有些父母会采取比孩子更激烈回应方式，结果反而导致孩子未来遇到冲突，习惯持续使用激烈的方式沟通！ - ▶️做父母的经常发脾气会得到什么孩子：https://bit.ly/2QXQDD9
人家说想怀孕可以吃肌醇，究竟什么是肌醇呢？
尿布真的很臭QAQ... 我是鸡妈：少女贤妻也是娘
婚後有小孩，老公只要用这招，每天都可以过很爽。 SuperMami超级妈咪 x 创作人 乔安花花 育儿涂鸦
「某人都能做好你为何不行？」「你脑袋装屎吗？」  这些父母最具杀伤力的话，你也常讲吗？ #别让无心话语伤害孩子一辈子
「2019儿少使用社群软体状况调查」的调查，近7成的儿童曾经於家长不知情的情况下，在网路上看过暴力、色情的相关内容！  孩子上网时应「适度规范」使用原则，使用原则该怎么订？先确定是否有遵守4大方向： ✨更新防毒软体并安装家长监控软体 ✨与孩子约定上网时间&使用网站... ✨教导孩子学习网路安全、个人隐私 ✨定期检视电脑历史纪录    https://mamibuy.com.tw/t
调查显示，幼儿园大班近视盛行率达9%，显示出幼儿加强护眼教育刻不容缓！ #来看护眼MV #唱跳学护眼小诀窍
只是进厕所洗脸约30秒不到，就这样…
滑雪菜鸟，苗场滑雪场初体验 SuperMami超级妈咪 x 创作人 Mr. 大男孩ㄟ秘密基地
租盘 2276 号 ★ 大厦名称 : (洋楼) 文 蔚 楼 / Man Wai Building  ★ 地址 : 九龙 佐敦 文蔚街 2-24 号 (近 柯士甸站 A)  ★ 租金 : HKD 10300 元 ★ 间隔 : 2 房 1 厅 (Room B)... ★ 有关单位 : 实用约 270 呎 ★ 状况 : 洋楼 / 住宅 / 有平地电梯 ★ 入伙年期 : 1965
游清源60秒钟时事杂志 shared a link. ·youtube.com〈游清源短打〉连登仔向侵侵递人权法制裁名单・警方畀面林大辉低调入理大・689凶泛民咪不自量力立即赞助《852邮报》： http://www.post852.com/support-us/ 852邮报 http://www.post852.com
游清源60秒钟时事杂志 shared a link. ·youtube.com区选变天难从人愿，习总出拳前路更险！立即赞助《852邮报》： http://www.post852.com/support-us/ 852邮报…
游清源60秒钟时事杂志 shared a link. ·youtube.com李嘉诚反对香港被融合，前副手透露超人怕被抄家！立即赞助《852邮报》： http://www.post852.com/support-us/ 852邮报…
富临集团表示，直至九月底，关闭七间富临和陶源门店，中期业绩由盈转亏，蚀约6376万元。  集团指，对中港餐饮业市场长远前景充满信心，会继续采取积极乐观态度，调整菜式组合及品牌结构，提升「富临概念」的比例，并探索新的营运模式。与此同时，在中国市场方面，未来会继续稳定增加中国分店数目。  近月香港因反修例运动延伸出多区冲突事件，富临多次被指与「福建帮」有关系，最终导致市民发起罢食富临行动。
伊拉克反政府示威持续不断，安全部队於第四大城市纳希利亚(Nasiriyah)使用实弹驱散占桥示威者，最少造成24人死亡，50人受伤。  当地政府其後宣布，纳希利亚实施宵禁。  伊拉克民众不满政府贪腐、公共部门失能以及失业率高涨，於上月一日在首都巴格达开始爆发一连串反政府示威，并爆发激烈的暴力冲突。示威民众仍然不顾实弹和催泪弹威胁走上街头抗议，并持续至今。 ...   图片来源 :
警务处处长邓炳强在与传媒茶叙时表示，自己不反对行政长官林郑月娥提出的成立独立检讨委员会，整体检视过去数月发生的事件，但涉及警队的事件，仍然要由监警会负责处理。  See Translation
机管局表示，为配合机场三跑工程，二号客运大楼（Terminal 2）将於今晚（11月28日）起将暂时关闭，并进行清拆扩建工程。  #大白象工程  See Translation
今日香港 поделился(-ась) публикацией. ·Похоже, у вас возникли проблемы с воспроизведением этого видео. Попробуйте перезапустить браузер.ЗакрытьАвтор: Miduki WongПросмотры: 82 144Miduki Wong
励志故事！（真心）  大卫打败歌利亚，选民眼睛系雪亮  骄兵必败！民建联收皮！  陈梓维 1516票… 叶傲冬 1451票   Ещё
今日香港 поделился(-ась) публикацией. ·Studio Incendo ·警察踩在被捕者的头上 - 理工大学An arrestee is on the ground with police stepping on his head. Siege at PolyUPhoto by May James PhotographyMore photos:
葛佩帆：「就系呢班人累到几多市民减少收入甚至失业！从未服务过社区、乱港慨人竟然可以当选！破坏香港就可以获得高薪厚职，香港人真系识拣！」 葛佩帆：「就系呢班人累到几多市民减少收入甚至失业！从未服务过社区、乱港慨人竟然可以当选！破坏香港就可以获得高薪厚职，香港人真系识拣！」
最新消息：特朗普正式签署《香港人权与民主法案》  #签咗要用先有意思㗎 最新消息：特朗普正式签署《香港人权与民主法案》  #签咗要用先有意思㗎
政府正研究民建联争取在内地居住的香港人可在内地投票的法律问题  #下次喺大陆搞睇你点阻我 #为所欲为 #无耻 政府正研究民建联争取在内地居住的香港人可在内地投票的法律问题  #下次喺大陆搞睇你点阻我 #为所欲为 #无耻
点解咁多香港人出黎投票? 小编听第一位伯伯既心声已经流眼泪.... #感谢每位有为公义投票既香港人
民建联於区选表现出色，勇夺21席，继续成为区会第一大党 (左狗果边） 民建联於区选表现出色，勇夺21席，继续成为区会第一大党 (左狗果边）
衷心希望听日大家播得最多慨唔系《愿荣光归香港》，而系小凤姐慨《喜气洋洋￼￼￼￼￼￼￼￼》！￼ 衷心希望听日大家播得最多慨唔系《愿荣光归香港》，而系小凤姐慨《喜气洋洋￼￼￼￼￼￼￼￼》！￼
话说小编呀公临投前都十五十六未定投边面，点知去到票站一见到成班蒙面防暴，成个人火哂，话要投公义慨一票 话说小编呀公临投前都十五十六未定投边面，点知去到票站一见到成班蒙面防暴，成个人火哂，话要投公义慨一票
香港人变哂喇！朝早7:30条龙仲长过上次亿四金多宝条龙  #六合彩亿四一定有下次 #投票吾知有冇下次 香港人变哂喇！朝早7:30条龙仲长过上次亿四金多宝条龙  #六合彩亿四一定有下次 #投票吾知有冇下次
11.24 请用你一票   踼走保皇党  光复我香港 11.24 请用你一票   踼走保皇党  光复我香港
台湾LED照明产业联盟为迎接LED产业全球新趋势，积极开拓世界商机，在李文波理事长率领下从事LED产业、绿能照明、智慧控制及物联网资安等相关领域的夥伴，一同拜会工业局提供建言，要以台湾第一的智慧科技协助产业升级扎根家园建设为智慧生产基地。  非常感谢工业局长官对联盟的支持以及会员们的热情参与。
【招标资讯】 1 开标机关：台中市太平区公所  标案名称：109年度台中市太平区路灯零星增设及养护工程(开口契约) 标的类别：工程类… 5169 - 其他安装工程 http://web.pcc.gov.tw/…/main/tps/tpam/tpam_tender_detail.do… 2 开标机关：云林县斗六市公所 标案名称：斗六市108-111年度公用区域设置监视系统暨更换景观
【中环现场编委报导】 [21:38] 集会结束前，集会人士亮起手机灯筒，拎美国国旗人士走到台前，全场高唱美国国歌。
【中环现场编委报导】 [19:30] 「《香港民主与人权法案》感恩节集会」在爱丁堡广场举行，现场所见参与人数众多 ，塞满广场。
#升级版 i9S无线双耳蓝芽耳机 #限时优惠 只有五天 限量是残酷的 ❤️ 磁吸开关设计 开机即可连线 ...   ❤️ 耳机底部磁吸金属触点灵敏 放入充电仓立即充电  ❤️ 耳机、充电仓有闪灯提醒 不怕用到一半没电  ❤️ 符合人体工学 更贴耳舒适  ❤️ 轻薄小巧好携带  立即手刀下单 https://reurl.cc/K66a8M  See
Witcher meme never old. #巫师 #Witcher
【角落专栏】朱家安 （Kris Chu）  有人试过在沼泽区用「大字躺下」几乎隐身的经验吗？好玩的游戏，可以带来连创造者自己都不知道的乐趣。 -- 内文：「玩家藉由连线发展的创意和文化，让魂系列游戏长出当初设计时无法想像的深度和游玩空间。对於新手来说，遭到入侵总是带来莫大压力，然而，也有入侵者看世界主一脸菜样，会丟下好道具给你，指引你跑图开捷径，陪你探索完地图，然後骗你跳下某个致死悬崖。连线
【角落专栏】游戏小虎  《莎木3》是一款适合慢步调体验日常的游戏，剧情依旧吸引人。当然，这款游戏也是为了回应粉丝玩家的情怀作品，期待未来因应时代做出改变。 #莎木3 #PS4
提 ‧ 摩 ‧ 必 ‧ 须 ‧ 死 ! #小编是空之王QQ #这游戏好玩耶
二代开头张菁跟小鱼儿就耍了轩辕三光一次XD #新绝代双骄 #儿时回忆
发出我婆的声音 #LoveR捕捉心动
会有叫莫菲斯的牛跑来和这只牛说「欢迎来到现实世界」吗？ #虚拟实境 #VR
如果你有PPT排版烦恼的话  这几款排版设计你一定要看
A4纸张大小及对折尺寸像素换算  做传单、DM、三折页 设计必看文
PS眼泪快速後制教学  新手预计15分钟内就可以学会  打通任督二脉的可能只要5分钟
日系超可爱的幼童手写字型下载  支援繁体中文且可以做商业用途
文青设计师们最爱使用的英文书法字体  展现出气度和那种不一样的高质感气息
好的排板设计可以让读者更深入阅读  快下载这专业设计师推荐的排板设计版型
18个国外字体设计网站推荐  超专业的字体排版和字体都可以免费下载
周世扬 ·DAP NS ·
周世扬 ·DAP NS is with Chew Seh Yong. ·
周世扬 ·DAP NS is with Chew Seh Yong. ·
今天四坚情突袭世新大学!!!! 兵变首唱好开心!!!  See Translation
【#变态辣椒 漫画：来自美国的感恩节大礼】  美国总统特朗普在美国传统的感恩节前一天，也就是11月27号，签署了《香港人权和民主法案》以及《保护香港法案》，使得这两个法案成为美国的法律。  See Translation
专栏 | #中国透视：中国知识份子与中国共运：成也萧何，败也萧何  See Translation
昨天的钢铁V厨
Cheong Siau Ming   3 hrs   Gaming Chair [USED]   COD Kluang Only   RM150   Gaming Chair [USED]…   Kluang, Johor
Ling-Jyh Chen   November 21 at 4:11 PM   以下是哈爸看法：   ------------------------------------------- 我以前一直认为"差异=模拟-观测值"，会得知一些我们不懂的东西，只要推进模拟技术，应该可以把差异降到最低 而如果还是持续有差异，那就是未知污染源... 觉得公式应该是这样： 未知污染源=（
Chua Kimangel   3时间前   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
Alex Lee   11月25日 1:04   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
Kai Quan Chum   11月25日 0:45   A nice Bak Kut Teh to try if you are around the northern part of Singapore.   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えら
Regina Tan   11月24日 22:22   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
林伟得   11月24日 18:20   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
May May   11月24日 8:51   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
11.28中环现场  【学苑即时】（22:10）本晚中环集会完结後市民和平散去，惟有一青年於附近行人隧道口被警察搜身，有群众前往声援要求放人。防暴警察突然冲向人群并带走一名男子，称其携带雷射笔，以涉嫌藏有攻击性武器把其拘捕。
Chi Hong поделился публикацией.   2 ч.   Похоже, у вас возникли проблемы с воспроизведением этого видео. Попробуйте перезапустить браузер.   Закрыть   【香港真相大起底】香港暴徒资金由何而来? 都底香港乱局的幕後黑金，香港人权与民主法
悠扬木地板 added 5 new photos to the album: 平铺施工.·平铺施工5 Photos
是花衣魔笛手的笛子失灵了？  还是跟在魔笛手後面的人们突然清醒了？  还是...背後操弄的「组织」东窗事发了？  你觉得呢？ ...   注：这是个真正的韩国瑜粉丝页，看看他的最新声明！  See More  See Translation
知错要改 善骗大焉！  希望中共这次改的数字、年籍都能符合一致，不要再被捉包了，然後我们就一起大喊....系金ㄟ！  注：现在用共谍化名「王立强」搜寻中共判决书，得到的结果竟然为「系统繁忙，请您稍後再试」。（图取自中国裁判文书网）  See Translation
#deepfake #这次中共似乎很急 1. 化名「王立强」2011年安徽财经大学美术系入学，2015年毕业，所有他陈述有参与过的事件，最早的时间点也是2015年。所以这个审判影片说他2016还是大学生，光角色设定就是错误的。 2. 中共第一时间急就章赶出来的判决书和这个正面模糊不清的审判影片，一个金额12万，一个金额13万，可否麻烦造假的中共承办朋友，稍微校稿一下，好吗？ ...
台湾好浴皂 洗香香 护台湾  肥皂是非常重要、也是国民价格的日用品，这块「台湾好浴皂」，具有洁净或是纪念保存意义。  於12月7日（周六）下午二点半，在定宇东区服务处（东门路/自由路口）索取，每人限一块，数量有限，索完为止，查询电话：06-2898558。 ...   #贵族才会误以为15元以下的香皂不能洗  See More  See Translation
川普签署《香港人权与民主法案》　称「出自於对习近平的尊重」  美国总统川普上周五一度暗示，为了让美中贸易谈判顺利进行，可能会否决国会提交的《香港人权与民主法案》。不过白宫表示，川普周三（11/27）已经签署法案。此举势必将引发北京当局抗议。  美国国会日前为表达对香港民主运动的支持，加速通过《香港人权及民主法案》，并由众院议长签署後送交川普，待川普签署後便正式生效。该法案授权美国总统每年点名
早安，7:18的台南，我要开始今天的工作囉，一起加油！ ❤帮定宇分享脸书连结: https://www.facebook.com/wdy19690305/ ❤帮定宇分享线上政治献金连结:... https://donate.newebpay.com/RdYRvz/dingyu   See More  See Translation
一、30年前，同意在台中兴建全世界规模最大火力发电厂的政府是谁？#是国民党政府。  二、在台中火力发电厂一次兴建八座机组，又追加两座，成为全世界最大空污来源的政府是谁？#也是国民党政府。  三、阻止台中火力发电厂「高污染燃煤机组」改为较低污染「燃气机组」的元凶是谁？#还是卢秀燕与国民党。 ...   如今，#卢秀燕与国民党这个诈骗共犯集团除了把责任推到中央外，我们看不到有任何改善台中市
#其实是共谍许乃权 #不是秃头就姓韩 #不要看到共谍就对号入座  宪兵指挥部为强化国军官兵的保防意识，因此制作单元剧「布宪」，并在昨晚贴出单元剧照，预告周四莒光日节目找答案。（大家可以参看剧照右下角） ...   国民党立委和韩国瑜阵营一直质疑，右下角剧中遭逮捕男子极似国民党总统候选人韩国瑜。  对此，宪兵指挥部今日下午表示，剧中演员均由官兵选角担任，并经当事人同意扮演相关角色，并
ㄧ、涉及共谍案的向心、龚青，是在澳洲投诚的共谍指出的「老板」、「高层」，其实他们背後还有更大的指挥者，就是中共第一位女中将聂力，也是曾任中共国防部科委科技副部长。  二、在2016年11月在北京举办第七届「二岸黄埔情」活动，这是国民党将领许历农和中共将领聂力合办的平台，目的就是统战台湾的军事将领，2016这场的演讲者有聂力、吴斯怀，吴斯怀应该是认识聂力的。
早安，7:30的台南，我要开始今天的工作囉，一起加油！ ❤帮定宇分享脸书连结: https://www.facebook.com/wdy19690305/ ❤帮定宇分享线上政治献金连结:... https://donate.newebpay.com/RdYRvz/dingyu   See More  See Translation
Yeo Lay Hung   3 hrs   有人想要以后都不用再打工吗？我这里有一个生意介绍你，轻轻松松打造每个月2000~8000不是问题，要的pm有人想要以后都不用再打工吗？我这里有一个生意介绍你，轻轻松松打造每个月2000~8000不是问题，要的pm
淫邪果报承担的起吗？
占察善恶业报经 第02集 (共29集) 梦参老和尚主讲
Ka Chun Leong   3 ч.   Этот контент сейчас недоступен   Возможно, владелец удалил контент или ограничил доступ к нему.
Ev Pad поделилась публикацией.   3 ч.   Ev Pad   3 ч.   最新版本支持手机9.0版本哦
Roc Ket   Вчера в 06:01   Этот контент сейчас недоступен   Возможно, владелец удалил контент или ограничил доступ к нему.
今晚的香港人感谢美国支持集会，在如此和平顺利进行下，虽然持有不反对通知书，但普通市民在离场时依然遭到防暴警察包围!
看看那群说自己是多数并且正确的人如何辩解?
福利王-云端公教福利商城 shared a link. ·shopee.twTWM X3 4G智慧手机出清虾皮购物只卖$900！立即下载APP前往卖场= http://goo.gl/2x4RU9
https://taiwanshop000.blogspot.com/2019/11/wwii.html?m=1
Raymond Lim поделился публикацией.   3 ч.   Raymond Lim   4 ч.   FOR SALE @ RM 338,000 Single storey Terrace House (FREEHOLD)--NEW UNIT ------------------------------------------------------
Leon Lien   51 mins   大家来看看优质的香港(洗脑)教育
Marco Ng   2 hrs   困扰我们最多的，就是得失这两个字。一切纷争、烦恼、迷茫的根源，也是这两个字。常言说，得失之间，必有因果。如果，舍不得、放不下，就会让自己的心太累。顾及太多会一事无成迷失自我。天下本无事，庸人自找之。不为无聊之事，何以遣有涯之生。很多时候，我们都是在两者之间摇摆。特别佩服那些能特别认真坚定过自己真正想过的生活的人。到后来能：生和安行，随心所欲不逾矩。真的
<<黑色星期五>> 11/24-12/01  PS4 PRO 快闪优惠 ...   最多现赚$2000元  See More
灿坤中彰投好康报报 updated their cover photo. ·
一齐睇番荃祥有李当日演出慨热闹气氛!! by小编 #荃祥有李 #汪明荃 #李思捷 #阮兆祥
圣诞又到，食住个势，Hold me beer 睇支爆。  支爆来了，你地唔洗忏悔，等爆就好。  复兴香港，再现辉煌。
今日工事《2》
今日工事
朱立伦高雄辅选 呛辣回「我也是不得已不能选的」
共谍案冲击韩国瑜选情？马英九：要看调查结果
下雨天民众依旧等一个人！韩国瑜访宜兰昭应宫　刚下车不久就往反方向走，下秒举动超暖心
2019-11-28『做伙来捏饭团』  捏捏捏! 搓搓搓! 阿公阿嬷动动手制作饭团... 将米饭加入香松後拌匀再塑型 简简单单完成可口的成品 亲手做的就是不一样 长辈吃著自己做的饭团聊著天 虽然外面的天气凉凉的 但是当下的感受却很温暖    备注：本粉丝页之相片，均已获得本人同意刊登  See More
Anson Tse поделилась публикацией.   2 ч.   ‎Anson Tse‎ для 元天屯即pay长、兼职群组 4 ч.   明天元朗招男仓2名，返9-6，500/曰，收工前15分钟银行过户！有意留电话！
#粉丝福利：恭喜Mingsong, Cunxin, Xiao,z iran, yiyu, Huixian, Evelyn, 妮娜,Yee, Yuzhen...中奖啦！皆已联络领票，每人可获两张入场券！谢谢参与我们的活动！敬请持续关注我们，期待更多优惠及福利资讯！
好孩子，长大後想当警察，守护母亲与社会安全。  陈姓单亲母亲求职不顺，一度穷到只剩7元，儿子生病也没钱看医生，最近才在礁溪邮局前卖烤地瓜谋生，她儿子放学後在邮局骑楼微弱灯光下「借光夜读」，让人心酸。  #单亲 #妈妈 #地瓜 #摆摊 #宜兰 #邮局  See Translation
《夏洛克》片头曲  藤冈靛 - Searching For The Ghost https://www.youtube.com/watch?v=oETZN8i9_fg
Ethan To   November 24 at 11:34 AM   黑狗射TG 狗乸生ET黑狗射TG 狗乸生ET
【 您的一票，决定爱的力量 】活 动 ！！  恳请您高抬贵手〜帮云林的社福团体按个赞！！ https://www.poweroflove.com.tw/mobile/vote_block.aspx…
<<2020野外急救课程>> 邀请户外专业人士的你一同来加入，  透过密集的课程与演练，  模拟各种情况，从学习中累积判断、实作的能力。 ...   课程报名请点：https://miasan.com/event/wfr20200111/  如果您还有些犹豫，下列的各种野外急救课程比较表可提供您协助： https://drive.google.com/…/1cCFPrA5s8DF
#苦劳报导  本届立委会期只剩下最後一个月，支持《矿业法》修法的青年们昨夜（11/27）在台北街头快闪，以「反涂鸦」（clean graffiti）的方式，在东门、信义区、立法院以及亚泥董事长徐旭东旗下的SOGO百货等地，留下「矿业改革 fb：挖山错了吗」字样，希望唤起社会大众对於矿业改革的认识与关注，以及呼吁国会过半的执政党尽速完成《矿业法》修法的最後一哩路。 #矿业法
台湾同志谘询热线协会於今年举办第一届跨性别游行，期待社会能够理解跨性别者不平凡的生命。  跨性别者U说：  「有机会还是要多发声，不管是跨、是双性恋，要多发声。因为再怎么样去谈这些东西，一个活生生的故事在你面前，那个温度就不一样……当我们有一些人愿意现身，愿意讲，然後带领的人适度的把这些生命经验跟听众勾在一起，他们才会理解说，啊、原来这些人会遇到的状况，自己也可能会遇到。」 …
柏林共享机车服务商COUP用的机车款式是 Gogoro，让台湾人走在柏林街头，看到gogoro应该会觉得非常亲切。  但因为德国市场竞争的关系，COUP不得不宣布关门，让作者感到非常惆怅... 「真的、真的、真的好可惜。」无数的用户在COUP的粉丝页如此留言，配上哭泣的表情符号。 …   https://www.thinkingtaiwan.com/content/7987  #g
我们有可能透过艺术介入社会、创造改变吗？  荷兰乌特勒支市的文化艺术机构Casco Art Institute，正是以上述问题作为机构的宗旨。  「共合」的理念便是希望创造出一种新的、有别於共产主义或广义的政府与国家制度的治理模式... …   将艺术机构作为一个产生政治论述的场域，透过教育与艺术这种软性的方式揭示不平等的权力关系。  https://www.thinkingtai
台湾小儿麻痹之父，永远的「毕爸爸」前阵子离开了我们  谢谢您对台湾的付出  在台湾奉献30年的「小儿麻痹之父」毕嘉士(Olav Bjorgaas)15日逝世，享耆寿93岁。他关怀痲疯病人、曾用口为病人吸浓痰；帮1万余名小儿麻痹患者挥别爬行命运，是病友口中温暖人心的「毕爸爸」。 …   #小儿麻痹 #毕嘉士  Ещё
【工联声明】工联会强烈抗议美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》成法  美国参、众议院在早前不顾中国政府多次强烈反对，先後通过了《香港人权与民主法案》，美国总统特朗普更於昨日(11月27日)签署成法，香港工会联合会（工联会）对此表示强烈抗议和谴责。美国欲借「黑暴」风波插手香港内部事务，这是绝对不可接受的！法案不但无助香港局势降温，甚至火上添油，唯恐香港不乱的「司马昭之心」路人皆见！
【传媒报导】国防部周四（11月28日）举行例行记者会时，记者就香港情况提问，国防部新闻发言人任国强回应，解放军驻港部队随时听从党中央、中央军委的指挥。针对美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》，任国强指美方的行为粗暴干涉中国内政、扰乱香港局势，中方坚决反对。
【外交部、港澳办、中联办坚决反对美方签署「香港人权与民主法案」】
【稳经济 保就业】今天(11月28日)有传媒报导，指政府内部估计，如情况无改善，明年失业率可能升至 5%，人数高达20万，情况严峻，更有透露指政府正研究推出第四轮「撑企业、保就业」措施。  工联会理事长黄国及工会代表等日前会见劳工及福利局局长罗致光，促请政府尽快推出以下措施，包括: 1. 设立紧急失业援助金，为受暴力冲击影响的雇员提供即时援助；... 2
【传媒报导】泛暴事件仍未平息，各行各业受到影响，当中餐饮业影响较严重。据政府统计处公布本港 8 月至 10 月的失业率为 3.1% ，但政府内部估计，如情况无改善，明年失业率可能升至 5%。有政府消息人士透露，政府正研究推出第四轮「撑企业、保就业」措施。
【湾区政策】粤港澳大湾区院士专家重大创新成果发布会在东莞举行，10个粤港澳院士专家现场进行发布和路演，创新成果项目多数为首次公开，涵盖新一代信息技术、生物医药、新能源等领域。项目既有解决我国科研领域「卡脖子「问题，又有面向解决重大民生问题。  来自香港的刘允怡院士团队推出《愚公移山：智能外科手术4.0》项目，融合医学造影、AI、大数据、机器人前沿技术，同时提高外科手术的精准性和安全性。当天，院士
【强烈反对】特别行政区政府今日（十一月二十八日）对《香港人权与民主法案》以及另外一项有关香港的法案成为美国法律表示强烈反对，并对美方无视港方多次就两项法案提出的切实关注表示极度遗憾。两项法案明显干预香港的内部事务，既无必要，亦毫无理据，更会损害香港和美国之间的关系和利益。
【中国外交部就美方签署「香港人权与民主法案」发表声明】11月28日，中国外交部就美方签署「香港人权与民主法案」发表声明。
【国务院港澳办发表声明强烈谴责美方将「香港人权与民主法案」签署成法】国务院港澳事务办公室11月28日发表声明，对美方将「香港人权与民主法案」签署成法表示强烈谴责。
【香港中联办就美国「2019年香港人权与民主法案」签署成法发表声明】  中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室11月28日发表声明，对美方所谓「2019年香港人权与民主法案」签署成法，表示极大愤慨和最强烈谴责。
【会员优惠】工联会属会及赞助会会员尊享鸿福堂6款精选产品优惠，优惠期由即日起至2019年12月31日，详情请参阅海报。  工人俱乐部查询电话: 2761 9109 #工联会 #APP #工联咭 #工联咭优惠 #电子工联咭 #鸿福堂
【传媒报导】美国总统特朗普已正式签署《香港人权与民主法案》。  中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪11月27日就美国国会近日通过《2019年香港人权与民主法案》接受新华社记者采访。他表示，中方坚决反对和强烈谴责美国国会通过《2019年香港人权与民主法案》。美国国会有关法案严重损害中方利益，严重破坏香港繁荣稳定，他敦促美方认清形势，立即阻止该案成法，停止插手香港事务，停止干涉中
【工联双月刊】自6月开始，受反修例政治事件影响，本港各行各业皆受影响，当中以旅游、零售业更首当其冲，受到严重冲击，无数雇员受影响。政府在这背景下於十月中公布最新一份《施政报告》，报告虽然接受了工会意见，计划动用《收回私人土地条例》增加土地及房屋供应，但未见有具体措施来应对大家所面对的就业问题。工联会希望政府能加大力度，应对即将来临的就业寒冬。  详情请浏览：http://www.ftu.org
良师益友，他解释了香港问题，现时状况下双普选=港独。但如果我们将特首权力缩小，即不威胁中国单一主权的情况下实现的，只是选了个市长，不够权力做香港人想要的东西。香港人想要的民主，终究是要有主权实权的民主，即是港独。
但，荣光的确是一首国歌来，是去中国化，一首讲述香港人如何英勇对抗中国压迫的歌。
//屏山北仅输两票　罗庭辉：「受乡亲恐吓」　拟提选举呈请  区议会选举元朗屏山北选区，民主派罗庭辉以两票之差败於建制派杨家安，罗庭辉随後在 fb 指，当日投票以至点票期间，都有乡亲包围票站，多次恐吓他及其支持者，亦涉嫌干预点票程序，他现正搜集资料，积极考虑提出选举呈请。  罗庭辉表示，投票当日他多次被乡亲恐吓，更有他的支持者被打。罗的助选团成员赵小姐向《立场新闻》忆述，投票期间有选民看见杨家
█如果你很好奇那些常在宫庙前手舞足蹈，甚至摆出不可思议姿势的人在做什么……  　　█有人说不可以灵动，有人说一定要灵动才能业力，我要相信谁？  　　█如果你已经灵动多却不知到底为啥而动？ ...   　　█如果你走灵修走了好长一段路，却觉得这条路愈走愈无助，愈修愈鬼打墙……  　　█如果你走灵修多年，还是搞不清楚什么是元神觉醒……  今天来谈谈元神苏醒，元神苏醒从外表是看不出来
岛屿原民小农  有机无毒生态蔬果  观迎大家寻宝...................
【紧贴 01新闻】现场地盘内疑有高层位置发现起火，消防架起两条云梯灌救......  全文：http://bit.ly/2RadhbJ 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO… 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official
直播理大最新情况part 2   全文︰http://bit.ly/2ruWWDu 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO… 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    #理大 #示威 #搜索 #警察 #01直播 #01社会新闻
直播HKDI现场  全文︰http://bit.ly/2OtT8eN 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    香港知专设计学院 (HKDI) #逃犯条例 #游行 #示威 #01直播 #01社会新闻
【紧贴 01深度】林郑应该炒咗叶刘，换入田二少  全文：http://bit.ly/2Oog1Ab #叶刘淑仪 #田北辰 #01观点 #行政会议 #建制派 #区议会选举... ---------------------------------------------------- 下载香港01 App，浏览更多中外政经时事、广集评论、深入侦查！ 立即下载 →
【紧贴 01新闻】特朗普期望实施法案後，中国和香港的领袖和代表将能够友好解决彼此之间的分歧  全文：http://bit.ly/35GPT9G 下载《香港01》App，紧贴国际消息... https://hk01.app.link/kdpOLgU2MO    特朗普签署《香港人权与民主法案》 http://bit.ly/37Hc5SM 【人权法案】蓬佩奥：美国人权标准全球适用
直播理大最新情况  全文︰http://bit.ly/2QVkA6H 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    #理大 #示威 #搜索 #警察 #01直播 #01社会新闻
【紧贴 01新闻】正式签署！！  全文：http://bit.ly/35y3nEC 下载《香港01》App，紧贴国际消息... https://hk01.app.link/kdpOLgU2MO    【人权法案】蓬佩奥：美国人权标准全球适用 http://bit.ly/34spMmC 《香港人权与民主法案》通过　中美关系不会因此「揽炒」 http://bit.ly/2OMEiy
【紧贴 01新闻】留守示威者留下的「讯息」：有抗争语句、通告、温馨提示等，但在22日後已难再见得到......  全文：http://bit.ly/2XTyOq9 下载《香港01》App，紧贴时事新闻资讯... https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO    【11.27．理大】人去楼空校园如废墟　出入口摆放约数百支汽油弹 http://bit.ly/33o
Zillow: 湾区住房市场将出现「银海啸」  http://newsforchinese.com/…/zillow%e5%a0%b1%e5%91%8a%ef%bc…/  See Translation
买圣诞树还是要趁早  http://newsforchinese.com/…/%e8%b2%b7%e8%81%96%e8%aa%95%e6…/  See Translation
通Martin’s Beach道路的地主在法院胜诉  http://newsforchinese.com/…/%e6%b3%95%e9%99%a2%e7%b5%a6%e9…/  See Translation
买Chromebook送三个月免费Disney+  http://newsforchinese.com/…/google%e4%bf%83%e9%8a%b7chrome…/  See Translation
传言不妙的Fry’s仍在拼搏黑色星期五  http://newsforchinese.com/…/%e5%82%b3%e8%a8%80%e4%b8%8d%e5…/  See Translation
太好笑了
少女感十足～
深藏8年的愧疚
反送中 罢工罢市罢课さんが投稿をシェアしました。 ·ビデオの再生に问题が発生しているようです。その场合はブラウザーを再起动してください。闭じる27/11 《星期三港案》你还愿意罢下去吗？100毛さんの投稿再生232,348回100毛 ·27/11 《星期三港案》你还愿意罢下去吗？旁述：盘菜莹子回顾过去两星期，香港人罢过工、投过票，这一条属於和理非的战线，说赢未赢，说输未输。大家愤怒过、开心过，但当
和你宵文宣组要人！  诚邀热爱设计的你加入，为和你宵设计文宣图  文宣组: https://t.me/joinchat/FaFDMQqPRsRZ2HK4X4wITQ ...   ===========================  Channel https://t.me/worneisiu  公海/讨论/参加者（会入黎行下都计）  https://t.me/burnw
会计工会要人
区选大胜，离岛算赢得唔多，因为本身系难打。希望大家可以继续支持佢哋慨地区工作，仲有黎紧慨明日大屿都系硬仗。 https://www.facebook.com/离岛连线-Islands-Connection-104805494213125/
[韩国战线]Super Junior各地Fans帮手系ig Twitter 声援香港!! - 分享自 LIHKG 讨论区 https://lih.kg/1755812
重建连侬墙
一句讲晒，真系做好地区工作。
1128 人权法集会
反送中 罢工罢市罢课さんがリンクをシェアしました。 ·thestandnews.com选举大胜，可能是社区建筑黄金时代的关键 | Charles Lai 黎隽维 | 立场新闻选举大胜，可能是社区建筑黄金时代的关键。 1950 年代英国，出现的粗犷派 Brutalist...
香港人日程
警谎表示没有人踩人事件 #1118 #人踩人 #黑警 #油麻地 #阻碍救援
1126 全城乐手齐心演奏荟通利  日期：2019年11月26日（星期二）  时间：7:30pm... 地点：尖沙咀通利琴行 衣著：做返自己 （宜戴口罩防二恶英） 大会指定歌曲：《愿荣光归香港》    结他谱下载： https://www.guitarians.com/…/%E9%A6%99%E6%B8%AF%E4%BA%BA-%E…  #通利
1128  【1128再聚人！继续救人！】  《声援理大・反对围捕尖沙咀钟楼集会》 ...   理工大学已被围困接近十日仍有数十人继续留守中。我们必须走出来持断关注事件，一同为年青人及被困人士集气发声！ 日期：2019年11月28日（四） 时间：下午7:30-10:00 尖沙咀钟楼前 *已取得不反对通知书*  《爸爸妈妈守护你集气会》  守护孩子被捕成员及教会青少干事分享
Nibbana HK shared a post.   12 mins   多谢废佬关於第四点慨提醒，要尽快加大力度建立黄色经济圈，自己香港自己救。   CY Leung November 26 at 10:07 PM   给各建制派区议会候选人和广大选民， 上山打游击 1. 精神：悲愤过後，展示力量。 2. 优势：大家在各区深耕多年，有扎实的人脉基础，对地区问题有深入的认
圣诞礼物仍然未有头绪吗？  送自己一个宁静心安小时光，  给朋友一份温暖小礼物。 ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ ❉ 　… 「给第一次想刺绣的你，零基础也没问题」 《来刺绣吧：我的法式刺绣小时光》系列配搭给新手的刺绣指南，更具备完整刺绣材料工具。    书中详细图解常用的12款基础针法，也有QR Code影音教学，让你一看就懂。全书绣图出自三位人气手作家精心设计与
BLACK FRIDAY 黑色星期五 - 限量优惠组合  WellPutt 推杆毯 4m+Putting Tutor推杆版 5850元 限量5组 WellStance 站位镜+Tour Striker 智慧球 3040元 …   满额赠好礼单日购买满15000送Tee爪1组，满30000送 Game Golf 智能杆弟  活动时间 即日起至11月30日止 下单请至正元精密官方LIN
胡毓棠 股海淘金【中美贸易变数增 市场观望】影音分析2019/11/28 #胡毓棠老师 #88988台股发发就发发  See Translation
顾奎国 阪田战法 2019/11/28  任何问题请拨打:0800-299-888  顾奎国 专属留言板 :http://pcse.pw/5YXH8  See Translation
Robin-Real Estate Negotiator   3 hrs   ***FIRST EVER FULLY FURNISHED BUNGALOW WITH ID DESIGN IN SHAH ALAM FOR SALE***   Land Area: 8530sqft (792sm) Bild Up: 4180sqft (388sm) Leasehold 5+1
https://mocear.wordpress.com/…/%e5%8f%8d%e6%a0%b8%e5%93%88…/ 好久没发文了哪.............  See Translation
江西教堂以习近平像取代圣母像 2019-11-27 中国各地对宗教的打压没有停止的迹象。江西省政府强迫教堂挂五星红旗，教堂内的圣母画像也要被中国领导人习近平像取代 ...   https://www.rfa.org/…/yataib…/shehui/ql1-11272019100037.html  See More
每当我自责的时候  你在电话中那些安慰的说话  就像是   「 停手吧 请你看一看 其实你好好」 ...   ============== 感谢大家对这个专页的支持！ 以下是我们的instagram 帐户  http://www.instagram.com/letusshare2016/ ============== 【陪着你呕】~ 有一种呕吐，叫陪伴 https://w
《#明星大侦探5》03案“甄”的不行街 预告来袭！  白侦探上线，#戚薇 #杨蓉 #侯明昊 强势加盟，本期阵容你期待吗？ ❤订阅明星大侦探官方频道❤：http://bit.ly/MXDZT_official ❤关注明星大侦探Facebook❤：http://bit.ly/MXDZT_facebook https://user65575.pics.ee/NCHAM  See
绿曱练习如何杀死香港市民
1. Brian Johnson成功clear waiver，下放到3A  2. 教士签下Drew Pomeranz (4y $34M)  3. 光芒DFA Jesus Aguilar... -- Feinsand: 金莺正尝试卖掉Dylan Bundy -- 金莺将Jonathan Villar放上Waiver -- 洋基Greg Bird成为自由球员 -- 国民以2y
最新一集晚自习来啦  这次到台南司法博物馆出外景喔  今天这一集要来聊聊诉讼程序的流程  什么时候该告民事？什么时候该告刑事？什么是再议？... 上诉期间是几天？法官检察官的不同在哪里？？    订阅巴毛律师晚自习频道https://reurl.cc/05WL6  按赞巴毛律师混酥团https://www.facebook.com/bamau0113/ 按赞权麒法律事务所粉丝团
小剪刀真的活腻了..... 今晚九点  要来跟大家聊聊  诉讼程序的流程  什么时候该告民事？什么时候该告刑事？什么是再议？上诉期间是几天？法官检察官的不同在哪里？？... 在台南司法博物馆录的喔    记得晚上九点来youtube「巴毛律师法律晚自习」看首播喔  See More
Martin Wong shared a link.   2 hrs   香港警察慨形象，只有在廉政公署在1974年成立之後，通过廉政法例和警察通例等监管和规范警察纪律及行为之下，从八十年代初期之後，仅仅享誉美名三十多年的美好时光！   现在香港警察只会与市民为敌，其声誉和市民对其的尊重和信任，全都俱往矣！   我们绝对不能接受如此滥暴滥捕的所谓执法者，肆意暴打、随便拘捕和起诉任何
新党打假除乱 added an event. ·TOMORROW AT 2 PM庶民起义 新党大爆讲─花莲见面会花莲县花莲市林森路236-18号6楼 花莲医师公会18 people interestedInterested
汉堡王 #买一送一 超狂优惠又来了！等等就去吃一波～  看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #享优惠 #买一送一
这种绝景没看过了吧！？超梦幻月光云海～  这亲眼目睹绝对美哭的啊啊啊～  看在哪》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收》https://goo.gl/bs3Zyh #拥自然 #寻秘境 #拍美照
#梵谷 星空美景再现！免费赏大 #风车 荷兰风情超体验！  看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh
秋日必赏三大银杏绝景～～金黄色的璀璨画面，看情报》https://www.mook.com.tw/article.php… #加入景点家好友，景点情报好好收 》https://goo.gl/bs3Zyh ＃银杏　＃寻秘境
基隆地检署原住民会馆办理反贿选宣导  第15任总统、副总统及第10届立法委员选举将於109年1月11日举办投票，为使反贿选观念深入原民社区，基隆地检署检察长柯丽铃带领主任检察官及基隆市警察局刑事警察大队及第二分局员警，於11月27日晚上假基隆市原住民文化会馆，举办「原住民反贿选宣导座谈」，并邀曾在国内外获奖多次有多位原住民成员的「吕师父长兴龙狮团」热闹开场。
两本好书
前天晚上妈妈来接皓哥，闲谈之余才发现，原来皓哥知道的东西还不少，例如：食物的名称、车子的种类等等。（阿恺也是）  我们每天都会接触到日常用语，比如饭桌上出现玉米，我们就会跟宝宝们说：今天吃玉米喔！有鱼有肉，各种食物名称，这些字串反覆穿梭在他们的脑海，建置成资料档，等他们再长大一点，就会有效地应用到，这也不足为奇，听说读写，成长就是这样来的。  其实他们算慢的了！（男生发展原本就比女生慢）之前的
德兆 张   2 hrs   全台收K8 3D 日规化K8 原厂手单凸 双凸都可 双凸要红头 车要水准的 有车的报我 超敢收 要车不要钱 现金买 有诚意的 没在3炮2炮的0938528018 本田兆
湾区旅游业者承认中国间谍罪名  http://newsforchinese.com/…/%e7%81%a3%e5%8d%80%e6%97%85%e9…/  See Translation
受够了降雨？後边还有！  http://newsforchinese.com/…/%e5%8f%97%e5%a4%a0%e4%ba%86%e9…/  See Translation
Martin’s Beach道路开放的事还没完  http://newsforchinese.com/…/martins-beach%e9%81%93%e8%b7%a…/  See Translation
催化转化器被偷 南湾移动淋浴房拋锚  http://newsforchinese.com/…/%e5%82%ac%e5%8c%96%e8%bd%89%e5…/  See Translation
没有人知道这群年轻人上了火车之後去了哪里？香港政府似乎也没有发布任何讯息。有一些猜测是他们被送往类似新疆的集中营。  在网路上另外有一则影片则是录到一整列列车车窗都被封闭，在车内传来许多哀嚎惨叫的声音，发影片的人认为很有可能都是从香港被抓去的人。然而仍需要适时查核才能证实。  无论如何，虽然在香港的区议会选举民主派大胜已经向中共统治释放出香港人的讯息，然而这些被捕者到底在哪里？他们的生命如何
请继续关心香港
中国青年反共救国团 shared a post. ·方寸集 ·纪255 #庆祝抗战胜利台湾光复五十周年纪念邮票小全张　　民国二十六年（1937）七月七日，卢沟桥事件爆发激起全民愤慨，发起抗日救国，历经全面八年浴血奋战，至民国三十四年（1945）抗战胜利，日本投降，同年十月二十五日，光复台湾。为永铭抗战史实、并阐扬台湾光复五十年来所缔造之经济及政治奇迹，特印制纪念邮票及小全张。　　民国二十六年，日本
中国青年反共救国团 shared a post. ·黄花岗 HUANG HUA GANG ·#中华民国宪法与法统 专栏　　#中华民国民主宪法十讲（连载十）　　张君劢　　编者按：张君劢（劢，读作mài 迈）1887~1969，名嘉森，字君劢，号立斋，以字行，江苏省宝山人（上海市宝山区）。作为第三党（民主社会党）成员，是民国三十五年（1946）四月，政治协商会议宪草审议委员会推出的「政协宪草」的执笔人
中国青年反共救国团 shared a post. ·+17中国国民党北平市党部 ·#私立燕京大学创校百周年纪念（1）　　燕京大学（Yenching University），是美国教会在我国创办的十三所大学中之一。前身是清同治九年（1870）创办的崇内怀理书院，光绪十五年（1889）改名汇文大学。民国八年（1919）系由前「通州协和大学、北京汇文大学、华北协和女子大学、华北协和神学院，以及女子艺术学
中国青年反共救国团 shared a post. ·黄花岗 HUANG HUA GANG ·#纪念辛亥革命一百周年　专栏　　#三民主义万岁（连载三十五）　　沈 共　　贰、三民主义与马克思主义之对立（28）　　三民主义与实践论的对立（2）接前文：但是，在事实上，社会系统是无法精确预测和完全控制的。为什么“环境的改变和人的活动的一致”？儒家说：天命流行。复杂性理论说：自组织。如果你想更深入地追问，复杂
中国青年反共救国团 shared a post. ·中国国民党北平市党部 ·#反共护党运动九十四周年纪念　　民国十一年（1922），本党为扩大革命阵营，共党分子陈独秀、谭平山等，於本党临时中央执行委员会中皆担任重要职位。民国十三年（1924）一月，本党举行第一次全国代表大会，共党分子谭平山、李大钊、于树德当选为中央执行委员；林祖涵、毛泽东、于方舟、瞿秋白、韩麟符、张国焘当选为（候补）委员，谭平山、
中国青年反共救国团 shared a post. ·黄花岗 HUANG HUA GANG ·#共产革命与马列中国　专栏　　#终结马克思主义（连载三十三）　　紫 电　　五、荒谬的劳动耗费价值论（5）接前文：如果人类是在那个时候就启用了“等量劳动相交换”这一理论，那谷物和棉花会出现吗？用什么力量来使它们出现呢？因此，把这一理论运用在国家制度中，就犹如把国家的发展钉上十字架一样。马克思的公有制经济正是在
刚刚脸书大当机贴文都发不出来Q__Q小编认真的再发一次！  私立高中职和大专的老师被学校资遣，只是结清自身「退抚储金」帐户的存款，拿不到资遣费，教育部提出草案，私校老师如果被资遣，每满一年发给半个月最後在职薪给，最高以六个月为限，教育部下午邀集各界讨论，最新结论是，私校教师资遣费由政府补助32.5%，希望最快110年实施。  　 ▶️用手传千语！带你看世界～... https://fb.c
//美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》，意味法案正式生效。法案将要求总统制定制裁名单，对侵蚀香港自治和法治的人士实施拒绝入境、冻结在美资产等形式的制裁。//  @习大大
比起老谋深算的老共低估香港民情以致区选失势，  我更愿意相信一切都在共产党的计算之中。 #革命尚未成功 #手足仍需努力 #香港人报仇！
听说看懂的人都内牛满面（泪流满面） #五大诉求缺一不可 #勿忘已牺牲的手足
台湾中油捐赠再生电脑 高雄3所国小受惠  台湾中油公司配合教育部「偏乡数位应用推动计画」，推动再生电脑捐赠活动，今年受赠单位及学校包括财团法人福智文教基金会、国立清华大学(坦尚尼亚国际志工团、肯亚志工团及贝里斯志工团)、基隆市成功国小、苗栗县泰安乡汶水国小、彰化县大村国中、高雄市多所国小等。  炼制事业部於27日将测试完成的再生电脑送达高雄市莒光、梓官、後红国小各20台。希望能协助深化数位教
结束东京画展 欧萱将闯中国拍剧 !
~ 等候得著儿子的名分（罗8:23）~ ［旷野神仆］  罗马书八章「22 我们知道，一切受造之物一同叹息、劳苦，直到如今。 23 不但如此，就是我们这有圣灵初结果子的，也是自己心里叹息，等候得著儿子的名分，乃是我们的身体得赎。 24 我们得救是在乎盼望。只是所见的盼望不是盼望。谁还盼望他所见的呢？」  有一件事我以前反覆讲过，今天还要再讲，那就是：还活著的基督徒可以称为是神的儿女，但是绝对不能
Lily Goh   Yesterday at 7:34 AM   #杏仁干 #可以直接吃   杏仁干味道像葡萄干，好好吃，果肉吃了里面种子敲开还有杏仁在里面可以吃的哦，杏仁干是天然的。。。 ...   杏仁干采用天然野生半野生鲜杏，清洗去核后，经太阳光暴晒而成。杏仁干是干果精品，兼有保健的功效。   营养分析: 1.杏干含有丰富的纤维素，对改善肠部运动缓慢十分有效；
永恒定律，对面D铁票就一定出嚟投，我哋只要总动员就有得赢！一票就系一票，一票都不能少，11.24 香港人·和你Vote!!
话说今日既森美小仪节目继续比人示爱，男方表白过程唔系重点，重点系女仔答左佢後，佢送比女方首歌，一响前凑...小编已经毛管戙同眼湿湿 #乱世情侣 #继续互相支持
Caitlin Beh   3 hrs   Kindergarten Admin 8am to 5pm Monday to Friday Saturday half day (Johor Jaya, Jb) ...   Conditions: 1. FEMALE only 2. 25 years old and above 3. Active 4.
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my◤槟岛市政厅会议◢ 咖啡店执照转让下一代 不必再重新申请执照|中国报（槟城28日讯）槟岛市政厅落实新指南，食肆业者可将营业执照拥有权直接转移给下一代，不必再重新提出申请。 　 槟岛市政厅市长拿督尤端祥说，这项新指南是从明年1月1日开始，若有食肆
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·sinchew.com.my郭富城以代言人身份出席合您广场名表旗舰店开幕礼，掀起一阵天王旋风，引起轰动。 -【星洲国内】天王郭富城魅力无法挡！浪琴名表旗舰店今日傍晚在合您广场底楼开幕，郭富城以代言人身份出席开幕礼，掀起一阵天王旋风，引起轰动。
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·guangming.com.my敦马：回来的只是骨灰 陈平已死别再追究（首尔28日讯）首相敦马哈迪指前马共总书记陈平已经死了，认为各造都…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·sinchew.com.my华裔女小贩出发营业途中，在交通灯处被对面车道的汽车迎面而撞，送院抢救后不治。 -【星洲国内】
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my◤槟岛市政厅会议◢ 风车路乔治市商业改进区计划　业者可在公共空间摆放桌椅|中国报（槟城28日讯）槟岛市政厅市长尤端祥指出，在风车路一带的乔治市商业改进区计划（BIDS）下，有关地区的业者获准，在公共空间摆放桌椅，进行营业。 　
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·sinchew.com.my球友在案发数分钟前发现死者脸色苍白，建议对方停止比赛，但他坚持与双打搭档继续比赛... 【星洲国内】一名在5年前停止打羽毛球和进行心脏手术的巫裔男子（58岁），4天前买了一双200令吉球鞋和一支球拍后重回球场，没料到竟在一场乡村杯四强战中疑心脏病猝发，命丧球场。
#陈乔恩 为爱勇敢赴约，来自马来西亚的 曾伟昌 Alan 则早已手捧花束在决定地点等待，在见到陈乔恩之后表示：“我们在一起吧”，并在她额头留下甜蜜一吻，陈乔恩流着泪感慨“爱情没有放弃我”。在棚内观察的陈乔恩爸爸也忍不住落泪。  #陈乔恩艾伦在一起了 ##女儿们的恋爱大结局#
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·orientaldaily.com.my|By 马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia理财意识弱　大马人不正视财务实况 | 国内（吉隆坡4日讯）国人理财意识薄弱，超过半数国人的积蓄，支撑不了3个…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my黄志毅炮轰 希盟国会议员 缺席国会 搬出荒唐藉口|中国报（槟城28日讯）民青团总团长黄志毅炮轰希盟国会议员，经常不出席国会…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.myAirbnb或征收客房费 杨顺兴：暂无法对付 　|中国报（槟城28日讯）槟州旅游发展委员会主席杨顺兴透露，槟州旅游发展、艺…
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·penang.chinapress.com.my◤莫哈末阿迪命案◢ 兴都庙骚乱一年过去 阿迪母亲至今无法忘怀|中国报（亚罗士打28日讯）兴都庙骚乱事件中殉职消拯员莫哈末阿迪，虽然已离开人世有一年，但其母亲阿斯玛依然未曾忘怀整件事情。 阿斯玛（52岁）指出，这件事情一天没有解决，那麽她一天也
Qi Qi   3 hrs   READY STOCK现货 LV wallet & purse   +5
David Yow   3 hrs   jin salleh 超美双层廉价屋 出售   *一间不需装修就可住的屋。 *一间廉价屋可扩建到5房。 *一间(头期)超低的屋，只需70k +-... *一间离市区只需5分钟车程。   来，破天荒的好lobang 给你们年轻人。   一间超美 双层廉价屋，装修美美，包所有家私 和电器，你也不需出钱装修，只拿衣服就可以住（投资角度，
睇咁多集《齐上齐学》，睇怕我呢集真系最废。多谢 100毛 交个台畀阿叔我发噏风，瞓唔著慨可以睇睇，应该好快瞓著。
【强力闪光弹父女 Carpool】建议搽定防晒收看！  【突发：感恩节优惠决议获得通过】适逢呢个普天同兴慨日子，FLUZBEAUTY 团队一致投赞成票，通过感恩节优惠方案。而老细亦正式签署确认，同大家分享当中慨喜悦。  方案内容：  由即日起至星期日（1/12) 只要嚟 FLUZBEAUTY 网站购买 Revitalash 及 Colorescience
猜猜看我们在做什么？今晚，我和台中的翁美春立法委员参选人一起直播，和乡亲们在网上互动。   美春担任了13年的议员，对於地方大小事瞭若指掌，也常被支持者称为「不分区议员」，对於服务案件，她都当成自己的事，迅速解决处理。举凡推动山沟、排水沟、野溪整治，不论大小事，美春一定亲力亲为，就是要确保民众人身财产安全。 ...    做事有效率的美春，进入国会，一定会发挥更大的战力。她看见民众的需
蔡其昌和我来到位於台中清水的「海湾绘本馆」，这是个温馨可爱，充满童趣的地方，我们今天一起当「孩子王」。   其昌是一名父亲，他非常喜欢孩子，2016年他与一群中部地区长期关怀地方的社会行动者，构思筹设成立现在这个「海湾绘本馆」。 ...    这里有绘本展览、二手绘本书交换，小朋友还可以听故事。我小时候也很喜欢看书，如果我的童年有这样这么棒的绘本馆，我一定会常常来报到。   除了
Raymond Wong   4 hrs   Special Promo Package:   - Free WIFI   - Free SNP Legal & Stamp Duty Fees ...   - Free Loan Agreement & Stamp Duty Fees   - Free MOT   - Free Guard House Fees
曾经对立  曾经冲突  曾经伤痛  曾经失败  曾经大笑... 曾经痛哭 曾经荣耀 曾经并肩    对於篮球 从来不只是篮球。  #tag你的战友敌友  #以及永远的朋友  See More
台南延陵-保安十三圣王
#一度卖断货 #轻巧便携 #世界通行 #具PD功能的万用旅行充 #5端口设计... #总输出33.5W 　 【大量再返货】王牌产品 Verbatim 5 Ports旅行转换插 Verbatim 5 Ports 33.5W QC3.0/PD3.0 Travel Adapter 　 产品特色： ●1个Type C支援PD3.0/QC3.0最高18W快充（最快30分钟充iPhon
陈世堂   2 hrs   请问那里可买食品级或医疗级油墨 材质pes
Kai Ma   10 mins   1:30 屯门入龙鼓滩，屯门泳池入口￼同埋九龙返入嚟行果条路封左，要喺工厂区行￼蝴蝶村嗰度入￼
李志龙   3 hrs   $30   桥梁泄水桶…   Message Seller
就是现在！
Hoi Ho Mok   2 hrs   23:30大家是不是全部都断线了￼
墨筠蝶   1 hr   想问问云梦们，怎么加治疗爆击概率r？？
Chia Kai Lee   58 mins   【台湾师范大学东亚学系－「东亚研究专题讨论」课堂专题演讲】 　 讲题：跨殖民地的华人文化认同：以二十世纪初期香港孔教会的南洋和台湾关系为例 　 讲者：郭慧英 (美国约翰霍普金斯大学社会学系副研究员)... 　 主持：林昌平 (台湾师范大学东亚学系副教授) 　 时间：2019年12月2日(一)
男友也替她在面子书留言，希望众网友为她加油，引起了各界的关注，不幸的是，传出女子于今午5时48分逝世消息。  See Translation
在等不及救护车情况下，居民用四轮驱动车把男子送往诊所急救，经医生检查，该男子一切无恙。  See Translation
几时会到马来西亚～  See Translation
犯罪团伙从香港挖了一条250多公尺长的地道到深圳运送走私的苹果手机  See Translation
这样才是嘛！  See Translation
追税风暴又开始？  See Translation
消息称，两人近期曾参与示威，获“手足”送赠炸药，警方正展开调查，涉事中学周四停课一天进行清洁。  See Translation
Fox T Prince shared a post.   32 mins   ‎Fox T Prince‎ to JB柔佛吹水站   November 16 at 4:39 PM   有谁认识这个人吗？至到今天电话就就没人接了。是死是活有人知道吗？
Ching Siew Tee shared a post.   3 hrs   Ching Siew Tee 3 hrs   各位网友帮忙分享一下 ，要B-和O-的血   请问有谁是血形是B- 或者是O-的吗？ 我的朋友现在急需要这个血 动手术有谁（30/11/19 星期六）可以去Aeon Bukit Indah 捐血,可以向负责人注明讲 Loo yun
David Lck shared a link.   3 hrs   韩国政府超抢手工作，员工每天奉旨上色情网看A片看到“受不了”！   article1-utqua6jq2q-an.a.run.app   韩国政府超抢手工作，员工每天奉旨上色情网看A片看到“受不了”！   能让兴趣变成工作，相信是大家所期望的事，韩国就有一个政府部门专门实…
Daniel Tang shared a post.   4 hrs   Daniel Tang 4 hrs   X file 现在再tv2播出。快看哦。
Ady Wong VI   Yesterday at 8:43 AM   All Price & Products Details are stated in the ads.   For more clarification, feel free to Call / Whatsapp / Wechat us at 016-2120497.   Can Fit For
【张庆信为砂拉越人民发声】他质疑希盟部长解码器的派发方式，当场在国会发飙!网友:敢怒敢言的真君子!  See Translation
【全程曝光】史上最牛大妈骗局 大马人材女老千 美国「大人物」  See Translation
公正党大会将成安华阿兹敏战场？  See Translation
Yeakeh Sung shared a post.   3 hrs   ‎Steven Chung‎ to 韩冰欢欢许淑华-挺瑜爱您   11 hrs   《有照片就有真相：高钧钧抓到澳洲第九频道电视台60分钟节目主持人Nick Mackenzie 曾经来台湾的证据》   高钧钧今天提供有趣的照片，显示澳洲第九频道电视台台电视主持人曾经来台湾采访的证据，这个显示澳洲电视台已经
姜政焜 shared a link.   3 hrs   催票了！最後几天需要大家动动手......让新丰乡的美给全国百姓知道。拜托拜托..........分享时请复制我的内容注明！ 催洛气...............   请各位好友踊跃投票凤崎登山步道、我们以新丰与竹北交界的凤崎登山步道为傲！一起维护、一起守护！让全国人民知道新竹县靠海的乡镇有一处山与海的美景！ 海茄苳与水笔仔
Darren Goh   3 hrs   I’m vellfire driver   Date : 29/11/19 Friday $15per pax   9:30am - 10:30am JB - SG door to door ...   1:00pm - 3:00pm JB - SG door to door   3:00pm - 5:00pm JB-SG
MC Joy   3 hrs   Looking for Passengers JB to SG Friday Morning 29/11 Time: 510/525/530am Pickup: Kempas /B.Indah /Horizon Hill /East Ledang... Dropoff: gul circle mrt/west park /sunview
Ting Zhi Ye   22 mins   假面骑士DVD pos+8 / 10 cod ayer tawar/ kampar (虽然很不知道这边能不能卖dvd 如果不能就留言通知我 )   RM8   DVD…   Kinta, Perak   Message Seller
LM Lee   2 hrs   *Midori Apartment @ mount Austin* 1033 sqft 3 bedrooms 2 baths fully furnished *Asking: RM1, 600 nego* ...   联络或WhatsApp: 0197633076   See More
Berry Ckw   57 mins   放 邓小巧 My Healing Live 优先订购 $680门票x2 (电子飞）   $680   邓小巧 My Healing Live 2019…   油尖旺, 香港   Message Seller
【突发】政府终於同 警暴 割席！  See Translation
James Tr   6 hrs   Double storey Bandar Bukit Raja Klang   Specialist Bandar bukit Raja   (20x65 , 20x70 , 22x75 , 24x75 , 26x75) ...   -Freehold   -Double Story   -Tenure : Freehold
Anthony Wong   56 mins   1981年7月窝打老道与上海街交界处之转角位是油麻地戏院。 （网上相片）
Jessy Cheung   3 hrs   秦煌曾经4度扮演周伯通，佳视1976射雕英雄传、神雕侠侣，tvb 1983射雕英雄传、神雕侠侣。
Stcojh Suki Tcn   50 mins   想问土瓜湾边度有买校服或者买白裇衫慨铺，唔该
Tomcat Chao   2 hrs   贵州街、美景街拍紧戏，不过睇唔清有咩演员，手足有兴趣就落去八下丫。
Princess Winni   3 hrs   请问居住在permas 13 区的家户们用哪家公司broadband 会好些? 求介绍请问居住在permas 13 区的家户们用哪家公司broadband 会好些? 求介绍
有人权关注者批评，警方应尊重大学自主，进入校园只会令局势升温。  See Translation
北京学者预期中方会有报复行动 #香港法案  See Translation
这是2019年外界所知的第一个藏人 #自焚 事件，也是2009年以来的第156起自焚事件。  See Translation
其实人都会变，并没有人是百分之百契合  沟通、尊重才是经营婚姻的不二法则！(#松本太太)  #婚後生活 #婚姻经营 #两性议题  See Translation
Vice Teh   4 hrs   绮梦充电双震AV棒(可插入AV棒) # 尾端可以插入，强力震动(注*AV头不行) # 粉红色黑色随机发 # 10频变速-强震 # 全面防水静音+超强双面震动... # USB充电式有效方便(注*中间洞插入充电)   https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=151938849517312&id
林金玉   4 hrs   自告奋勇帮妈妈清掉这些小孩不爱吃的食物   我有 #康宝干贝雪菜浓汤 效期2020.01.10 #森永舒芙蕾松饼粉 效期2020.07... #火锅豚骨汤底包 效期2020.01.05 #新胜发沙其马 效期2020.02.23 #岩烧海苔 效期2020.07.21 #呷品腊味 效期2020.01.29 #新竹炊粉
萧筱璋   4 hrs   狗狗才来不到两周就离开了，商品大多二手近新，全都清洗过，难免有使用痕迹，欢迎询问。   ❤想换高阶猫罐、猫饲料、猫保健食品 其他都可看看~不局限~ ...   自取优先，地点在北市辛亥隧道附近 7-11寄送运费自付   √大睡床：约45*45 【需自取】 购入价800。   √围笼：约37*44 【需自取】 有使用痕迹，但整体看起来很新
Rayfaye Ko   31 mins   最近看到许多家公布民调，小英跟民进党支持度大幅领先对手不禁感到忧心未有喜悦袭心头？本土支持者还记得去年的椎心之痛吗？选举不到最後一张选票开出来，不算赢，不容大家抱喜松心，不是吗？   大家现在要最重要的是不回头的往前奔跑，古有哀兵必胜，骄兵必败的典例不知凡几？大家绝对要自我要求『勿懈怠、保持哀矜勿喜、慎严肃以待及戒慎恐惧』的态度来面对这场严
Rayfaye Ko   42 mins   最近看到许多家公布民调，小英跟民进党支持度大幅领先对手不禁感到忧心未有喜悦袭心头？本土支持者还记得去年的椎心之痛吗？选举不到最後一张选票开出来，不算赢，不容大家抱喜松心，不是吗？   大家现在要最重要的是不回头的往前奔跑，古有哀兵必胜，骄兵必败的典例不知凡几？大家绝对要自我要求『勿懈怠、保持哀矜勿喜、慎严肃以待及戒慎恐惧』的态度来面对这场严
【 #陈国祥 观点 】  作者好奇，香港选举一面倒向泛民派的选举结果，对於四十几天後的台湾总统与立法委员选举，是否会产生骨牌效应？大家怎么看？  ［本文章仅代表作者观点，也欢迎分享您的意见！］... 　我要投稿：http://bit.ly/1RCJmTt    ☛ 加入〈 风传媒观点 〉，一起参与讨论吧 → http://bit.ly/也欢迎投稿喔  See
午间DHA～
谢谢感恩节，让我有『家』的感觉  See Translation
上帝之手(欧洲攻略) 电影诗/小蝎  图/网路 ...   谁发明了上帝之手 为的是拯救地球 又是谁利用上帝之手 为的是要毁灭地球 听风者发明的武器 卷起了欧洲的漩涡  听风者的家中 是姐弟相爱的幸褔窝 他们祈求他们的爸爸是圣诞老公公 可听风者却被名捕抓走 神鬼都逃不过的林在风  在监狱之中 武器被利用 意大利的灾祸 CIA插手 因为那是比氢弹和核弹还危险的世纪祸
Sky NG   3 hrs   Salad prawn
今年美国感恩节落在11月28日，感恩节隔天就是黑色星期五，是美国耶诞购物季的开始。无线耳机受欢迎，苹果官网显示，11月27日下单订购AirPods Pro，要一个月後才能出货。  See Translation
Sam Lui   8 hrs   https://wa.me/60126277282   # 2006 year # R3 body kif # owner sales... # auto # last prices Rm12800 See More   +8   RM12,800   PROTON SATRIA NEO…   Johor Bahru,
王立强自称中国特工，还宣称大陆介入台湾选举，从事情报工作35年的「军情局前副局长」翁衍庆则是质疑，一切都是假的只为获得政治庇护。 #台湾 #香港 #选举 #特工 #军情局
林佳龙当上「交通部长」，看来根本无法服众！
韩国瑜24日前往嘉义出席韩国瑜暨「立委」候选人王启澧联合造势晚会，与蔡英文嘉义竞总成立大会，仅相隔约1公里，上演蓝绿大拚场。韩国瑜致词时，先是酸蔡阵营造势「听说上百台游览车」，痛批今年选举完全不正常，对手90%都在搞抹红、抹黑、抹黄，要支持者看到民进党时，就告诉他们「贪污腐败这么严重，你们吃饱没？」
蔡英文「发夹弯」的老毛病又犯了，眼见韩国瑜端出「666政策」，蔡英文立马坐不住了，赶忙跟风也拋出了所谓「0-6岁政府养」的政策。只是相比先前批评郭台铭政策的那副嘴脸，这次蔡英文可是换了种说法。 #韩国瑜 #郭台铭 #蔡英文
为撇清云林花生之乱的嫌疑，绿营云林县「立委」参选人苏治芳透过宣传车沿街放送：“张丽善县长制造的谣言抓到了”，让张丽善不满愤怒提告。
蓝营间的心结终於要画下句点了吗？国民党党主席吴敦义和鸿海集团创办人郭台铭，皆证实双方已经会面。 #吴敦义 #郭台铭
11月23日，澳大利亚《悉尼先驱晨报》报导了一则新闻，称「潜伏香港的中国特工王立强叛逃澳大利亚」！随後，蔡英文便迫不及待地蹦出来大肆指责大陆介入台湾选举，可没想到马上遭打脸，原来蔡英文这次捡到的竟是一个诈骗犯！
网友：睁眼说瞎话。
Maggie Tan   11 hrs   清现货~胶原蛋白~最后4盒~私聊 ————————————————————   RM60   清现货~胶原蛋白~最后4盒~私聊 ————————————————————…   Pontian, Johor   Message Seller
Kathy Chew   2 hrs   初一下册科学一本有人要吗
Sheng-wen Wang   1 hr   卖82妖精 看图说故事 意者私讯报价
老夫子漫画最喜爱的标题：无独有偶！  See Translation
堪称亚洲最美！乘客搭机「随手拍2张照」意外捧红空姐 脸书被翻出「私下美照羞爆」迷倒全网  See Translation
回顾【大马警方 vs 华裔女子】2名警察终于遇到对手了！
第四十六届青年文学奖小说高级组总评会於今日完满结束，感谢各位评审对青文的付出和支持！（左二起为唐睿评审、黄念欣评审、李维怡评审)  各组别之总评会将於不日内举行，而赛果则会在所有总评会结束後正式公布，敬请留意本会IG 或 FB 专页的最新消息。  See Translation
【地方新闻】南洋商报  让路LRT3 数造达共识 兴都庙暂免被拆  See Translation
Boas Joon   24 mins   高品质千兆独享VPN稳定运营13年，秒开YouTube/Netflix 4k、8K、12K画质，畅玩外服游戏，全球224个国家节点外贸人士的最佳选择。支持Windows、Mac、iPhone、平板、安卓、路由器、智能电视、电视盒子等全部设备。限时特价：20元/月，120元/年，不限流量。企业版支持多人同时在线，企业版360元/年，不限流量。联系Q
林诚迈   50 mins   微信cmfcgs 只支持淘宝交易，自然光实拍特价秒杀，图文价格人名币，小店专营特价精品翡翠，每日接近300件新款上架，所售宝贝均为缅甸天然A货翡翠，所售宝贝均赠送专业机构证书 所售宝贝签收後有48小时鉴赏期，所售宝贝均为批发价且不接受议价，付款方式支持银行微信支付宝等 肇庆广州可面交 诚信诚心经营   +5   $888
11月29号後，猛走运，猛发财，猛赚钱的3大生肖  See Translation
Wan Yee Chew   1 hr   新年快要到，想送礼又烦送什么？ 来来来，这里有福王肉干，鲍鱼。 请大家快快来看咯！
考航空好简单 updated their cover photo. ·
今日地产新闻摘要 2019年11月28日  【明报】称，长实赵国雄评港社运：量宽推升楼价加剧贫富悬殊。虽然过去5个多月本港社会示威冲突曾愈演愈烈，惟随着刚过去周日区议会选举顺利进行，气氛终於略为缓和，长实（1113）执行董事赵国雄本周二出席亚太区房地产领袖高峰会（MIPIM Asia 2019）期间分析最新事态发展。他表示，美国在2008年金融海啸後推行量宽（QE），令本港及全球贫富悬殊加剧，
Ada Tang   2 hrs   新北市新庄 有没有人是新手，或是老手 可以告诉我那儿再培训呢？ 或是一起去培训呢？
还在硬凹？
网友：诈骗犯与诈骗党同流合污。
【中国特工叛逃澳大利亚？#辟谣！】  上海市公安局静安分局今天晚间发布情况通报，称所谓中国特工王立强涉嫌诈骗，系涉案在逃人员。通报如下： 2019年11月23日，境外《悉尼先驱晨报》发布消息称「中国特工王立强叛逃澳大利亚，供称在香港、台湾为中共从事特务活动」，王立强自称持有名为王强的中华人民共和国护照(护照号EA6210226)、香港永久居民身份证(证件号Z780239)和一本韩国护照(护照
照片来自网路。
别再这么容易被骗了！
打脸了？
国民党团21日公布了一份统计资料，点名区域「立委」邱议莹、陈亭妃有将近一半质询时间没到场，柯建铭更是四年总质询缺好缺满，这样的民意代表，真能替人民发声吗？  #邱议莹 #陈亭妃 #柯建铭
台北市长柯文哲近来频频杠上民进党「新潮流系」，跟林飞帆开呛互骂不断。不过一转头，他又因推派新北三重的民众党民代参选人，而误伤同选区余天的选情感到抱歉，似乎有分化民进党的意味。 #柯文哲 #余天 #林飞帆 #新潮流系
【德国难民网红的社会实验：用一个拥抱的时间，能化解仇恨吗？】  「我是穆斯林，我被标签为恐怖分子，你愿意给我一个拥抱吗？」  在德国街头，来自叙利亚的难民Firas蒙上自己的眼睛，身边摆著这样的立牌，向路人索取一个真诚的拥抱。他想用最直接的方式，给德国人一个「真实接触难民」的机会，影片上传YouTube後，涌入91万人次观看。 ...   在平均一天发生6起政治与种族歧视攻击事件、政党用
Merr Toi   5 mins   大社工业区今年无法降编为乙种工业区，因为厂商与中央贪官的阻挠，收钱贿赂继续污染！申诉环保局检测，居然连仪器都没带！2020年我是该投谁？大社工业区今年无法降编为乙种工业区，因为厂商与中央贪官的阻挠，收钱贿赂继续污染！申诉环保局检测，居然连仪器都没带！2020年我是该投谁？
Merr Toi   1 hr   大社工业区降编时间一延再延，厂商恶意阻挠不准降编为乙种工业区！大社工业区降编时间一延再延，厂商恶意阻挠不准降编为乙种工业区！
Sopon Thangtong   1 hr   Goodnight
Car Tinted   1 hr   +6   FREE   Android player…   Miri, Sarawak   Message Seller
直播理大最新情况  全文︰http://bit.ly/2QVkA6H 睇高画质、流畅直播，下载香港01 APP：https://hk01.app.link/AFu7F8I2MO... 现场实况、逃犯条例资讯，请即follow香港01 Telegram：t.me/hk01official    #理大 #示威 #搜索 #警察 #01直播 #01社会新闻
Began Serai去Parit Buntar 车祸
Penemuan mayat seorang lelaki cina ditemui di pantai Ban Pecah Kuala Kurau pagi tadi. Polis masih menyiasat.
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·sinchew.com.my事发时女童穿着的雨衣忽然勾到后轮胎的链轮，死者被拉倒在地.......-【星洲国内】
#演员委员会发声#  中国电视艺术家协会演员工作委员会于28日发声，对 #高以翔去世# 表示万分惋惜和痛心，并致以沉痛哀悼。提醒演员们加强防范意识，学会自我保护，珍爱生命，拒绝过度疲劳工作。同时也呼吁各制片部门组织者科学、合理地安排工作，确保演员人身安全。
家在槟城威南华都村 Home In Penang's Kg.Valdor shared a link. ·orientaldaily.com.my|By 马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia高以翔家属低调处理后事　粉丝1000朵菊花办追思会 | 娱乐高以翔27日录制综艺《追我吧》途中逝世，享年35岁，消息传出震惊娱乐…
Jiani Yee   1 hr   海昌隐形眼镜【星辰系列】 真的很自然，基本上可以完全跟眼睛的颜色融合，没有违和感 男生戴也没有问题，女生不搭妆也OK
婉琴   2 hrs   你愿意给自己最后一次机会认真瘦下来吗？ 我们提供1对1的健康减重计划。 帮助你在一个月减2kg-5kg #欢迎询问你愿意给自己最后一次机会认真瘦下来吗？ 我们提供1对1的健康减重计划。 帮助你在一个月减2kg-5kg #欢迎询问
Sarah BC   1 hr   Trump is the best
Ivan Hui is with Wah Cheung.   1 hr
周五  使用七味胡麻仕上げ 脸书有点怪怪的
【LIVE】赖清德＋慈庸＋后里猪血财  　  大家午安，我们正在慈庸老家后里尚出名的老店猪血财！猪血财已经有六十年的历史，一路传到第三代，非常不简单。四年前我约赖神吃姜母鸭，今天就带赖神来品尝后里猪血财！  　 #守护台湾猪... #一定要记得 　 － 　 ✅线上小额捐款相挺慈庸： https://donate.newebpay.com/hjj/2020taiwanwin
【LIVE】开箱洪慈庸 EP.1 呱吉你好（？）  大家晚安，刚跑完行程，来跟大家聊聊天！  　  今晚这位来宾，大家都说他长得很像 呱吉、 视网膜 Retina 和 Stand up, Brian！ 博恩站起来！ 的集合体，我们请他自己来说分明... 　 － 　 ✅线上小额捐款相挺慈庸： https://donate.newebpay.com/hjj/2020taiwanwin
当平淡而充实的日子轻轻滑过指尖，循着记忆的通道回溯，无论过去有多少喜怒、哀乐，多少对错、是非，多少恩怨、得失，多少爱恨、情仇，都应将一切封存于旧历，就让那如烟往事随雪而落、随风而散吧！
简单生活，不是粗陋和做作，而是一种真正大彻大悟之后的升华，简单地做人简单地生活，想哭就哭，想笑就笑，不依附权势，不贪求金钱，心静如水，无怨无悔。
生活不如意、处世不顺心不要紧，关键要看自己对不尽如人意的现实是否有更清醒的认识。因为，认识的深刻与否将会决定一个人是委靡不振往后退，还是昂首阔步向前进。
近日，泛暴派肆无忌惮咁四处破坏，冲击社会安定秩序，更系将罪恶之手伸向咗区选，造谣、威吓、重复排队等，用尽各种手段将自己人推上台，令区选被黑色乌云笼罩，难见光明和公平。但公道自在人心，市民慨眼睛系雪亮慨，泛暴派之所以采取种种行为为自己拉选票，系因为佢哋知道，佢哋只能采取一啲卑鄙慨、恶劣慨手法来为自己获得更多慨选票。但系，就好似蝼蚁难挡历史慨车轮一样，任何阴暗卑鄙慨手法，只会取得一时慨功效，喺惶惶大势
想报名的同学们或是还在犹豫的同学们注意囉！  报名时间将在明天23:59分截止喔～～  想参加金融营的同学赶快动动手指填写表单参加我们吧！  这是一个从中成长、挑战自己的好机会  千万不要错过了喔～ ...   报名连结： https://docs.google.com/…/1Rj3SNWE7Sl2ur2hXcLdshZ…/viewform…  See More
有没有遇到老婆跑步越来越强，可以让老公陪老婆跑半马的好工具，电动滑板车，建议议售价16800，充饱电可使用里程25公里。轻巧好带 #宏翊自行车行
Angela Ong   57 mins   有人要做工吗？ 11月大量要人，可以马上开工 时间：2-5个小时 地点：可以在家里做 工资一个星期SGD1000起... 有兴趣的留2，我把资料发给你 See More
本周台湾热刺响应彩虹鞋带运动  一同为促进基本人权做努力
家务中的女性好吸引 ——————————  JdailyMall  黑色星期五BlackFriday优惠：https://bit.ly/35z22gG ... 黑玛卡3盒装折上折：https://bit.ly/2spgx8N  黑Zero优惠：https://bit.ly/2DkXBtI   See More
好想食烤肉 ——————————  JdailyMall  黑色星期五BlackFriday优惠：https://bit.ly/35z22gG ... 黑玛卡3盒装折上折：https://bit.ly/2spgx8N  黑Zero优惠：https://bit.ly/2DkXBtI   See More
特权掠夺国家资源、韩李家族发大财  瞭解我问政风格的朋友都知道，我十分痛恨政治人物滥用权势地位、掠夺国家资源、牟取个人私利。而且，我向来不问立场颜色、只看是非对错。  韩国瑜所高举的「庶民形象」，在最近的南港7200万豪宅风波中，受到重挫。无论是涉及利用管道炒作预售屋牟利，还是与炒房团一起得到台肥2成贷款，都是造成房价飞涨、让年轻人买不起房的帮凶，引起众怒，理所当然。 ...
乐乐养鸡场
台湾武术界融和多样，其中部分深受中华文化教育影响。如果运气差点，台湾在二二八等这些反抗之後再次走回香港现况，希望我们的武者能够明白  武术的形成是为了保护家人家园而存在，绝对不能成为统治者共犯结构下的打手。
台东卑南利嘉部落老中青三代，共同纪录55种民族植物，以母语纪录、教学、端上餐桌，传承部落生活经验，出版《你是我的菜-利卡梦生活植物》  「保存族语的意义在於，指称物种的方法隐含著对这个物种的认识与理解；保存了语言，等於保存了这个物种和人类的关系，这正是联合国教科文组织重视生物文化多样性的原因。吴金朗和林肯毅就举例，利嘉likavung（音：利卡梦），原意是帽子。他们的祖先来到此地，看到芋头叶肥美
北鸟：歌唱革命 shared a link. ·ettoday.net快讯／白宫书面宣布：川普已签署《香港人权与民主法案》 | ETtoday新闻云(美国,北美要闻,川普,香港人权与民主法案)
大家晚安  怎么我的表情逐渐母汤了呢 11/30也就是这礼拜六记得来收看直播  晚上8点我会和Uzra - 汪澈 Bebeisadog Chika 夏涵芝一起尸控！... 当天记得登入《Garena 决胜时刻 Mobile》送永久枪&角色喔    免费畅玩《决胜时刻®️: Mobile - Garena》https://codm.onelink.me/7EoI/bc0ca9a5
高以翔哥哥传奔大陆处理後事！高宇桥微博被灌爆“你要好好的”,哥哥泪崩呼喊：这么拼干什么
连儿子都比对手好
刘德华受他提携，中风半身瘫痪，临终被发现已浑身僵硬！4任妻子7个子女却还大闹灵堂争遗产
不认小龙女「吴卓林」真相曝光！原来「吴绮莉」做错「一件事」，难怪成龙不认女儿，心太狠
高以翔父母泪抵宁波处理後事！儿大体「已运出医院」做防腐，5黑衣人「严守太平间」盼给他最好保护
每天一勺，快速减掉大肚腩，皮肤变得光滑细腻，还能轻松降血糖！
英国一女子怕脸上长皱纹，从10岁开始「坚持40年不笑」，看到照片後网友无法淡定
致父母：不要总拿孩子和别人家的孩子对比
真正爱你的男人，都愿意为你“退两步”!
正妹体验「钓青蛙」超神速上钩大丰收！现场直接吃
劳退金又改了！明年开始调高「要62岁才可以请领」，选择不同方案「可能少拿20%」
妻子与人私奔，他守著一个「铁桶」整整23年！家人好奇偷偷瞒著他打开一看，当场晕倒在地
高以翔灵堂8法师诵经9小时，挚友彻夜守灵悼念「高飞」
妈妈是世界上最胆小的人，也是最委屈的人
产妇产下男婴次日变女婴，家长怀疑调包，调取监控後，大家都乐了
本土剧女星连静雯因酒驾、夜店丑闻消失八点档6年，如今37岁身体出了「大毛病」後痛苦坦言：太耐不住寂寞
高以翔水晶棺永眠！父母请法师诵经，安慰工作人员：不是你们的问题
空牙膏皮千万留下来，看完它的几个作用，後悔白白丟掉那麽多
「录影现场照片」曝光！高以翔爆喘喊：我不行了，下秒倒地！真人秀太残酷
高以翔父母请法师为儿子超度，强忍痛苦安慰工作人员：不是你们的问题！希望低调处理相关後事
高以翔节目酬劳曝光！奥运冠军受不住，大陆艺人钟楚曦更自曝吃速效救心丸
高以翔逝世，林志玲夫妇取消宣传活动，发文悼念高以翔：不相信 但你还是飞翔了
与赵薇相恋多年，却转身娶了她闺蜜，今47岁身价百亿，有三个孩子
Kim KC   48 mins   Guaranteed Rental Return RM3200 x 6 years (72 months)   Fully Cover Installment   Total Rental Income RM230,400!! ...   * 1% Downpayment   * 1100 sq ft   * 4
Kim KC   48 mins   Guaranteed Rental Return RM3200 x 6 years   Rental Income RM230,400!!   Early bird package waiting for claim !! ...   * 1% Downpayment   * 1100 sq ft   * 4 bedrooms
Khoon Tee   48 mins   NEW LAUNCHED !!! OPEN FOR BOOKING !!!   106 units 3-Storey Shophouse (RM1,230,000) ...   • Located at BATU KAWA MAIN ROAD   • Leasehold 99 years   For more
Hieng Chon Tie   49 mins   巴士站一带店屋式房间出租包水电，包家私，风扇的出租，有兴趣欢迎pm0195973795/01159589833询问详情。谢谢   +4   RM300   巴士站一带店屋式房间出租包水电，包家私，风扇的出租，有兴趣欢迎pm0195973795/01159589833巴士站一带店屋式房间出租包水电，包家私，风扇的出租，…
■ 冬天来了！天气降温了⋯⋯就是要(麻油鸡烤鱼)！  麻油鸡烤鱼 1鱼2吃：上层/炭火烤鱼 + 下层/麻油鸡火锅！  开卖啦⋯⋯开卖啦⋯⋯开卖啦⋯⋯ .... 最华丽的(麻油鸡烤鱼火锅)新吃法！就在(水货-烤鱼火锅)！ ●知名部落客采访报导：https://sunnylife.tw/seahood-5/    「麻油鸡烤鱼」是秋冬最佳的暖身补气美食，本店麻油采用北港60年老店的手工
【这一席 为台湾与宜兰的未来著想】  2020，我们要让全国看见，宜兰人顾主权、顾民主、顾自由的决心！ ...   过去三年，有感减税，造福青年和无数家庭。 过去三年，托育补助，完善家长的育儿规划。 过去三年，经济活跃，台湾重回四小龙第一。 过去三年，局势稳定，让台美交流更进一步。   民进党三年成就，超越他党八年执政。 欧珀会坚持守护，保有你想要的自在生活方式。 欧珀更
临演  词/小蝎  我站在聚光镫的角落 拼命想能圆戏剧的梦... 这条路我走了多久 有没有人能看见我    梦想愈追愈是感寂寞 除了戏剧我还会什么 可是谁能专心看我 我懂演员这条路难走  我是一个临时的演员 是可有可无的出现 但是每次演出我都想把握机机会 因为我热爱戏剧散发出的真善美  我专心当个临时演员 不管多小的戏都接 导演能不能把目光投射我视线 因为我想要
阿赞欧查 Arjan Oh Chakungrao be.2562 魅惑天下男狐仙 复刻版!!! 因一期推出的男狐数量稀少供不应求，师傅因而推出复刻版男狐仙，法相由一位俊俏动人的男狐法相四周布满师傅特别设计的经文以及吞心咒组成。  九尾狐仙是一种拥有狐狸形态，但又有无限法力，并可自由幻化成各种形体，介於半动物半人半妖半仙之间，具有强大幻化法力。 ...
Phra Keaw 玉佛 War Banjan【Lp Moon的庙】,Be 2562
古曼童供奉型  魅鲁士Mae Lersi, Samnaksong  Be 2558  14cm高
阿赞欧查头帮 “冷若冰霜白蛇仙”,Be 2562  “青城山下白素贞，洞中千年修此身” 阿赞欧查首次推出制作的白蛇仙，法相由一位冷若冰霜的白蛇仙手握白蛇端坐于西湖桃花林中，其背面远处为相传镇压白蛇的“雷峰塔”寓意白蛇出塔，飞升大道归为仙!!! ...   此期白蛇仙法牌已筹备材料好长一段时间，早前师父也特地专程飞往《白蛇传发源地》中国杭州浙江省中的西湖与雷峰塔朝圣，并且收集了当地圣水，
阿赞埔Archan Bua  大象精油  大象精油人缘符管是泰国古老高级人缘法之一，强大的人缘,增加自身魅力,和合功效超级强只需佩戴就已经有强烈的力量吸引对方功效不输于尸油。
仗胜千军符管【特别版】  龙婆乐师傅得意之作，师傅已经不再做这长的符管了  泰国正宗古法达古王-龙婆乐  龙婆乐最得意作品，也是泰国有史以来最贵符管法门的正统传承，龙婆goon第三代传人心法。此符管开光必须在月圆之夜前往墓地，反复在符片上铭刻108遍符文才可以完成。力量强大，可以避险，刀枪不入，招财，招桃花，锁住顾客和另一半的心，更可以迷魂他人，让他人情不自禁，师傅说这个符管法门极其特殊，可
阿赞man师傅 2558年 帕婴  佛历: 2558年由阿赞man师傅亲自制作开光   材料: 骨灰 骨粒 尸油 包尸布 力泥粒 坤平 天然宝石  功效: 成愿 正偏财 事事顺利 平安  此牌是配戴型 可供或可不供奉 这配戴型是方便给人配戴型 可不供奉 但如供奉的效果会更佳... 供奉方法: 烟 酒 香 糕点 饭 肉    此佛牌可以放在裤袋内及可以挂在腰部以下  See
大哥大古曼童 Ck Maha Surasak  Wat Pradoo  Be 2557  12寸高
头帮！ Phaya Nak 帕雅纳-水龙神 Phor Phong (阿赞旁)(阿赞厅儿子) 这个Phaya nak 的圣料采用了在庙里大雄宝殿的圣木，已经两百年之久了！经过每天听经闻法，拥有肯定的灵力！ ...   Phaya Nak 对于运程财运有非常明显的效果！ 求财运气效果非常明显！  出庙短短数天以经多人中彩票，中奖金额数万至数百万泰铢都有，真正的招财法宝，佩戴者必须要诚心
㊙ 一夜情坤平㊙   特别版浸花油，加强此佛牌功效  有盛传这批坤平被称呼为“一夜情坤平” 话说很多人佩戴去夜店约炮往往都如愿以偿。  阿赞哈里泰北边境的法师，此为师傅第一期的圣物，制作加持严谨，采用最传统柬埔寨，高棉人缘法咒加持2年之久。非常强劲 ！！... 背面含有3尊红眼帕婴，把人缘异性发挥的淋漓尽致，招偏财，增运势。 ขุนแผน坤平具有辟邪、挡险、助人缘等诸多功效。坤平佛牌能保
钟少花   10 mins   98% Samsung A9 (2018) 6G+128G 红色手机 , 正行货 , 四镜头，少用，无花无崩，全套有盒连佩件冇用过，送全新玻璃贴 , 全新买时$4000   , 现 $2000出售   备注   +4   $2,000   98% Samsung A9 (2018) 6G+128G 红色手机 , 正行货…   大埔,
Lam Po To   1 hr   右上角少裂 系花左d其他正常   $500   S7 edge…   深水埗, 香港   Message Seller
Joyce Ngan   1 hr   白色 9.5新 保修期去到12月28. 因换新机先低价转让   $4,000   iPhoneXR…   深水埗, 香港   Message Seller
妍 シ   2 hrs   $200   TOPCON19吋 LCD 显示屏…   荃湾, 香港   Message Seller
Martha Benton   11 mins
Mimi Guitard-Marleau   1 hr   Found in my house, Nov. 28th - Ontario, Canada   What the heck is it?
【今日焦点 2019.11.28】  【推动旅游业可持续发展 政府成立国家旅游发展委员会】  【西哈莫尼国王向金正恩发回电 望柬朝关系巩固发展】  【西港游船抛瞄 热心中国老板解救50余名受困游客】  【世银预测柬经济成长率 今年比去年稍降】... 【纪念面具舞列入非遗一周年】   See More  See Translation
洪森总理宣布取消所有公开活动，以照顾病危的岳母。  See Translation
4号公路47至48公里处于今早10时起封闭7小时，金边前往西哈努克省的车辆必须绕道。  See Translation
高龙岛之花公司罗玉峰总经理在接获海上求救电话，紧急调出快艇及求生设备，赶到出事海域寻获船只，同时将该船拖至西港岸边，解救50余位受困海上游客。  See Translation
#X票 #输打赢要
本报数名编辑於群组香城online黄色经济圈转贴本报文章後，突被封锁帐号。  https://m.facebook.com/groups/2798734860192968/  See Translation
Sun Ny   48 mins   I-SOHO Parisien Tower @i-CITY Fully Furnished unit for RENT Asking Rental : RM 1500 (Actual Unit Photo) Unit Size : 650sf Unit Layout : 1 Master Bedroom, 1 Study Room/ Small
G20/G21 M340i xDrive 台湾预购开始接单！预购优惠价分别为350万元/360万元~  #340i过往并非常态接单贩售，而是只引进一段时间之後就不再引进（德订也订不到）。 #身怀387匹马力，0~100只需4.4/4.5秒，想要扮羊皮狼吃掉鼻孔贴地的M3大哥，M performance二哥绝对有实力，更有潜力！ ...   标配包括：M款车况抬头显示、M款跑车化电子悬吊
活动又开始了，哥也跑去高雄泛德民族服务厂装了一组悬浮铝圈盖，对於角度很要求的人，如果停车时四轮的轮圈盖都维持在正中间的位置，感觉真的很好......... ＃F世代铝圈盖较大（65mm) ＃全台湾各地区BMW泛德服务厂同步优惠中 ＃详情请径洽高雄泛德民族服务厂接待顾问_王俐瑢... ＃或洽高雄泛德民族服务厂接待顾问_苏俊诚 ＃或洽高雄泛德民族服务厂领班_吴志祥_小祥哥   See
吴瑞奇的 B M W shared a link. ·carstuff.com.tw隔热效果升级！传奇黑科技V-KOOL 10荣耀上市 - CarStuff 人车事台湾维固股份有限公司所代理的V-KOOL顶级防爆隔热纸，持续多年不断创…
专栏 | #绿色情报员：#谁拉黑了中国棉花？   当衣服标签上印着“made in China”，背后代表了什么意思？  See Translation
西方各国会仿效美国通过香港人权法  See Translation
有人权关注者批评，警方应尊重大学自主，进入校园只会令局势升温。  See Translation
北京学者预期中方会有报复行动 #香港法案  See Translation
这是2019年外界所知的第一个藏人 #自焚 事件，也是2009年以来的第156起自焚事件。  See Translation
也许会有经济的损失  但人类追求尊严与文明，不该停下脚步 #唾弃中国独裁暴政... #一国两制残害港人   See More
【该存多少钱，才能过自己喜欢的生活？】  「常常出国，你一定很有钱！」  你也许常听到这句话，虽然对我这种三不五时跑出去的旅人来说，常往外跑是很正常的事，但大部分的人却对我这样的花钱方式感到奇怪。 ...   其实，以前我也曾怀疑父母为什么可以省吃俭用、穿最便宜的，平时生活甚至到严苛的程度，然後花一大笔钱出国旅行。  但经过数趟长途旅行之後，我开始慢慢理解了父母过去的人生。
【测测看，你是否成为过劳的一份子？】  加班、熬夜、压力大的工作型态，容易造成身体负担。过劳有那些警讯？你的过劳程度是多少？不妨拿出纸笔来测验看看！  See Translation
首批即将被制裁的名单大约10人，包括香港有5人：特首林郑月娥 , 律政司郑若骅 , http://www.hknews.pro/node/1934#13  See Translation
【 大家要平安】  惨！阿尔巴尼亚30年来最大强震。 朋友们，你们没事吧？  点阅以下网址，让我们认识阿尔巴尼亚。https://youtu.be/8KIpcNAk7Z0
李连杰和他对打都受过伤，杨丽菁被他踢休克，洪金宝谈到他直言：打不过，打不过！ >>>http://linememe.com/r/8G7Yl  See Translation
李连杰和他对打都受过伤，杨丽菁被他踢休克，洪金宝谈到他直言：打不过，打不过！ >>>http://linememe.com/r/8G7Yl  See Translation
7岁小女孩开心挑战「汉娜手绘」却发现手痒痒的，结果「整只手烂掉」再也无法复原！ >>>http://linememe.com/r/2ODZv  See Translation
原子笔笔芯「黄色果冻」推墨水前进超神奇！理工男好奇发问…专业网民解答了 >>>http://linememe.com/r/GOb0Z  See Translation
你家墙壁上有吗？根除这「怪物」一定要做到「这点」！ >>>http://linememe.com/r/e85e4  See Translation
自称兄弟想借5万！　他开「3规定」让对方秒退缩：那算了… >>>http://linememe.com/r/2OwPk  See Translation
Dear，  你要自己去祝福他。  这并不是希望自己是个大气的人，因为你早已学会不去管外面的流言蜚语，只因为你知道，恨一个人有多痛苦。你尝过那种滋味，痛不欲生、行尸走肉，像有人硬生生把灵魂从自己身体抽出一样，而对方，依旧逍遥自在。 ...   在那时你就领悟到了，恨，也是一种为他人活的方式。所以，你不要了，你想为自己活。  以前，你把全部的自己都给了他，现在你则想把自己拿回来，所以
承轩工程小教室 ※湿式泥作施工介绍※ 承轩工程小教室又来喽，今天要介绍的是「湿式泥作施工」，施工方法如下:地坪施工时，先以水泥砂桨铺底(乾拌水泥砂+水)以押尺抹平後，不用黏著剂直接於水泥砂桨上贴面材(如石材或地砖)的方式施工，因为打底完成後马上就能贴砖，一气呵成，俗称一次施工  以下是我们案场师傅施工实例小影片，再请各位粉粉欣赏一下喽！
Wong Mave   12 mins   天然星空蓝砂石手链   尺寸：8mm，10mm，12mm   蓝砂石象征着进取、成功、胜利和荣耀；可增强领导才能和坚固权力，能提升人体的正气、排去邪气；清晰头脑、舒缓压力。蓝砂石的主要产地：巴西、加拿大。蓝砂石是一种美丽的矿石，上面有金光闪闪的发光点状物质.此款手链在阳光下闪闪发光！　　蓝砂石属于金砂石家族的一种比较珍贵的品种。是在石英中
Jacqueline Ling   18 mins   天然星空蓝砂石手链   尺寸：8mm，10mm，12mm   蓝砂石象征着进取、成功、胜利和荣耀；可增强领导才能和坚固权力，能提升人体的正气、排去邪气；清晰头脑、舒缓压力。蓝砂石的主要产地：巴西、加拿大。蓝砂石是一种美丽的矿石，上面有金光闪闪的发光点状物质.此款手链在阳光下闪闪发光！　　蓝砂石属于金砂石家族的一种比较珍贵的品种
■ 气温下降了！冬天真的来了！⋯⋯就是要吃麻油鸡烤鱼！  温暖您的身！补气！护心！䁔胃！  麻油鸡烤鱼 1鱼2吃：上层/炭火烤鱼 + 下层/麻油鸡火锅！  开卖啦⋯⋯开卖啦⋯⋯开卖啦⋯⋯... 最华丽的(麻油鸡烤鱼火锅)新吃法！就在(水货-烤鱼火锅)！ ●知名部落客采访报导：https://sunnylife.tw/seahood-5/
星洲电子报 Sin Chew Epaper shared a link. ·sinchew.com.my年终圣诞派对邀约不断，让彩妆大师教你打扮成气质女神。-【星洲人】星洲会员限定！提供免费机会参加“韩式美妆美甲工作坊”，让彩妆大师教你打扮成气质女神。年终圣诞派对邀约不断，当然要装扮亮眼登场，脸上画着精致妆容，如果再搭配高质感的彩绘指甲，派对女神非你莫属啦！
＃阅读人选读  有一种说法我们认为真实不虚：「任何金钱可以解决的问题都不是问题。」我们也听说过：「你的钱包状态和你的心思状态一致。」也就是说，当你有金钱上的问题，你也可能承受更大的压力。这并不是说富人没有生活上的问题，他们确实有自己的问题，但柯利的研究发现，有钱可以消除生活中67%的主要问题。这是相当高的比率。  那么，我们来看看所有人都遇过的相同问题，以及富人如何消除其中的许多问题。
石头滚过来的话，你要站著不动吗？  　  躲不开的话，是躲不开的人错。  　 ...... 　 你想做什么就做什么，不要静静地待著。 　 无论如何都要办到才行。 　 《82年生的金智英》 　 #阅读人选读 　 欢迎加入「阅读人同学会」与你一起读书读人读世界 https://www.facebook.com/groups/readclassmate/   See
12年前，没想过我还会再去大阪天保山海游馆玩，而且还是带著小孩一起来!!!这就是人参
【腾讯视频 doki酱】  独家 |「炎亚纶限定写真」采访对话实录 炎亚纶 Aaron Yan不止一次因为采访清醒又通透而上热搜了。  在他的采访里，似乎只要记者敢问，就没有他不敢回答的。 ... 这次拍摄「生日限定写真」，我们也和亚纶哥哥进行了一段深度对话，特别分享一些采访实录给大家康康呀。  哥哥的真诚永远出乎意料……   See More
【演员请就位 人物关系图】  陈凯歌 导演组《我想有个家》。濒临破产的房产公司终於迎来了救命的第一单，就在大家以为时来运转的时候，一场意外发生了。牛骏峰 薇薇安在此 杨迪 炎亚纶 Aaron Yan 看图答题：真正想买房是谁？
#炎亚纶微博更新 #今日份自拍 分享图片 http://t.cn/AigfJ1PB
191128【炎亚纶南宁活动纪录】  这里有个打球好帅好阳光的男孩子 炎CEO炎亚纶 Aaron Yan 请不要停止散发你的魅力。#和阿布一起本色不改
【演员请就位】  第8期抢先看：陈凯歌原创《我想有个家》，遭郭敬明痛批  陈凯歌 导演组演绎考核剧目《我想有个家》，讲述房产中介为「小情侣」和「妈宝男「办理业务，意外卷进一场风波的故事。赵薇 导演与郭敬明 导演现场争论，演员们的表现究竟如何？明晚八点，腾讯视频好戏上演！
【演员请就位】  第8期抢先看：陈凯歌教杨迪演妈宝男，炎亚纶 Aaron Yan排练吻戏好矜持  导演两两结盟对战，陈凯歌 导演发布考核剧目《我想有个家》。妈宝男？姐弟恋？还有「特别认真的」吻戏？五位演员会如何颠覆人设，上演这场卖房大战？明晚八点，腾讯视频好戏上演！
【PLAYBOY_Official】  感谢幸福遇见  感谢与大家同行  感谢每位粉丝的实名PICK... 也请多多期待我们 炎亚纶 Aaron Yan PLAYBOY 下一次的成长与突破吧~    #炎亚纶 #感恩节  See More
#医学小教室  　  痔疮，就是肛门附近因为压迫，产生静脉曲张的情况，常见的症状，就是排便出血，或是肛门附近有疼痛感。通常依照痔疮位置的不同，分成内痔与外痔，如果状况不严重，塞剂通常就可改善症状，严重的可能就要手术切除。  　  以我的医学常识判断，会得痔疮大概就是久坐、久站，排便习惯不良，或是饮食不正常才会导致，跟民调应该没有关系，提供给各位媒体朋友，以及受痔疮所苦的人参考。... 　
甲组七人小球锦标赛决赛  士砵亭 1:0 宾菲加，夺得冠军。  季军战，千叶 3:1 青锋。
相隔6年，福建与邮青将重演昔日的联赛终极对决！ http://sports.happymacao.com/sport/view/2537.html
第十九届澳门回归杯元老足球邀请赛抽签仪式，11月29日起一连三日在莲峰球场上演。经抽签後，29日初赛赛程如下：  邀请杯 11:00 缅甸 对 葡萄牙 12:30 日本 对 韩国 ...   回归杯 14:30中国澳门 对 中华台北 16:00中国福建 对 中国香港  See More
现正直播：2019/2020学年 学界足球A组赛事   濠江中学VS利玛窦中学 （2019.11.28） https://youtu.be/PuN4cpf1nf4
延续澳门大赛车的热情，澳门国际格兰披治小型赛车锦标赛将於下周四至日在路环小型赛车场上演！ http://sports.happymacao.com/place/view/1036.html
镭射极光星空纸 一包RM 6.00 8张  星空胶 RM 6.00 幻彩镭射图案 任你天马行空diy 一包8张不同图案，一张约20cm长，超值的的！！！
泡泡甲♥贝壳纸 贝壳粉 通通小店都有出售哦
粉红印花套装 清货价RM 3.00 (原价RM 6.00) 里面有一个钢板随机发，一个印章，一个刮板  清货的 7色转印印花油 RM 12.00 （原价RM 25.00）  印花油 一瓶RM 5.00
用Rm2500去买马票会中头奖？！机率大大的提升？这是我人生中最多奖的一次！！  See Translation
一张四开的图画纸是图鉴的一个页面，一页画上三、五只至十来只野鸟，一张得画三、五天。至於提笔之前的田野资料收集、野鸟照片比对和环境生态研究工作得花多少时间？答案：许多人的一辈子。  日本画家谷口高司在1991年绘制《台湾野鸟图鉴》後，台湾留鸟、候鸟的身影似乎就定格在那里。直到李政霖扛下重负，利用四年半的时间，工笔细绘台湾675鸟种，新版的《台湾野鸟图鉴》出炉，爱鸟人士终於可以放下那本用了廿多年的旧
░▒持续贩售中▒░ 《洋芋片》  售价：350   1.《洋芋片》是「概念杂志」，每期提出一个概念讨论。创刊号为「观看」。... 2.《洋芋片》的单位是「一包」，一期共有四本，本本风味不同。 3.《洋芋片》想要讨论生活的可能性。！ 包包有惊喜！    洋芋片脸书：https://www.facebook.com/pg/yangyupian  See More
今晚兑换码来啦~ 嘟~ 嘟~ 兑换码：p4xa 兑换有效期：2019-11-30 12:00 兑换方式->游戏内点击设置->兑换码 ...   Google下载地址： https://app.adjust.com/tfj32c Appstore下载地址： https://apps.apple.com/app/id1148006948  See More
#164岛屿西班牙  预计明天下午就会登录猪岛跟大家见面的~
一年一度的感恩节到来了！感恩太阳，给予我们温暖；感恩雨水，滋润著土地；感恩父母，给予我们生命，感恩… 此时此刻，相信大家心中都有一个自己最想感恩的人或事物吧！“感恩的心” 表达出你的感恩之情，对你最感恩的人或事物说一段肺腑之言吧！  留言在此贴文下并附上UID，小猪哥将随机抽取60位幸运玩家（留言内容需真挚感人）将获得【100能量+1亿金币+2个魔法碎片+30雪球】
今日份兑换码来袭~~ 兑换码： saab 兑换有效期：2019-11-29 19:00 兑换方式->游戏内点击设置->兑换码 ...   Google下载地址： https://app.adjust.com/tfj32c Appstore下载地址： https://apps.apple.com/app/id1148006948  See More
【胡．说楼市】新居屋装修有咩要注意？有咩唔拆得？  长沙湾新居屋「凯乐苑」交楼，仍摆脱不了房委会验楼得分只有「六字头」的宿命。墙身空鼓、扫口不齐等马虎手工已是例牌问题，但业主早已不抱期望，因为新居屋以清水形式交楼，业主本来也要预留一笔费用装修。究竟装修有甚么注意事项？有甚么地方是清拆禁区？
【最贵感恩节大餐】  唔系人人食得起﹗ #特朗普生活... #只火鸡镶金    // 纽约市的Old Homestead Steakhouse去年成功售出3份感恩节大餐，每份售价15万美元（约117万港元），今年它们再下一成，提供全世界最昂贵的感恩节体验，售价18.1万美元（约141.18万港元）。顶级的感恩节套餐不仅包括大量全世界最昂贵的食材，包括两只每磅145美元（约1,131港
【优品360计划北上发展】  会返福建开店？ // 公司又指，预计短期内香港零售市道将依然充满挑战及不确定性，加上持续并具破坏性的社会运动，零售业前景充满变数，公司在港业务亦正被动地及显著地受到影响，公司已计划加快对外投资步伐，就在内地开设零售业务进行可行性研究 //
【新地夺西九商业地王】  「面粉」价都咁癫⋯ // 尽管本港近月示威冲突不断，但广深港高铁西九龙站上盖巨无霸商业地仍能顺利卖出。大型发展商新鸿基地产（00016）独资以422.32亿元投得，成为香港史上最贵地王，发展商更有意引入其他财团参与项目发展。测量师预期，该项目投资额逾700亿元水平。该幅地皮位於连翔道与柯士甸道西交界，地盘面积逾64.31万方呎，可建总楼面逾316.46万方呎，为政府
【特朗普签署香港法案】  美国正式立法，审核并制裁香港官员 #贸易战揭底牌... #料中方将反制 #揽炒又近一步    // 特朗普签署了表达美国对香港抗议者支持的法案，此举将加剧与中国的紧张关系，让这位美国总统平息美中贸易战的努力变得更加复杂。白宫在声明中表示，川普周三签署了法案。这项编号S. 1838年的法案要求每年对香港所享美国法律规定的特殊贸易地位进行审核，制裁被认为对侵犯
【看惯了莫须有指摘】  李嘉诚真系笑骂由人⋯ // 香港首富、长和系创办人李嘉诚最近几年屡遭批评，6月初以来反修例示威活动席卷香港期间更备受指摘，李嘉诚书面回覆路透的提问时表示，对那些莫须有的指摘，他已经习惯了。对於「一国两制」，李嘉诚发言人称，总有意见分歧，但一路走来也还不错，双方须做实事，谋求制度创新 //
【小轮仍有价值】  香港重新打通海路交通，有无得谂？ // 港铁不时早收又不时关站，久而久之已迫使唔少人养成少搭港铁习惯。红隧停摆事件，亦令大家思考系时候要增加过海方式。这个氛围下，小轮或有机会发挥其冰封多年的商业价值⋯一旦小轮成功翻生，最大收获睇来系恒地，皆因多年来香港小轮都系把小轮业务缩到最小，「子弹」都用来发展物业项目。但当形势逆转，手上的小轮又可以变回吸金工具 //
【港股暴涨暴跌】  难怪有人觉得，愈来愈难玩⋯ // 在不到一周时间内，香港出现了第三支突然闪崩、单日跌去大部分市值的股票，从而加剧了人们对於这个规模高达5.2万亿美元的市场已成为暴涨暴跌走势之温床的担忧。首控集团--一家专注於金融和教育服务的投资公司，周三在停牌前一度暴跌78%。而由其部分持股的成实外教育也一度下跌78%，不过後来跌幅缩窄至30%。合计11亿美元的股东价值由此蒸发 //
【内地骨场股上市】  唔好戴有色眼镜睇骨场，揼骨未必有邪嘢～～ #正骨股 ...   // 英国领事馆职员郑文杰（Simon）在深圳「被嫖妓」事件，令人再度关注内地「骨场」行业。实际上，除了「邪足」、「邪骨」之外，不少骨场之类的娱乐场所也是正经生意，更是一门大茶饭。就像日本老牌浴场集团极乐汤，最近拟把中国业务分拆上市，事关上海、武汉等地分店近年生意火热，单店每年收入达1亿元（人民币．下
【基金或减持腾讯】  股王终於易位⋯ // 阿里股价昨开市报187元，已较招股价高6.25%，并一度冲高至全日高位189.5元，其後反覆徘徊於187和188元之间，收市价较招股价176元高6.59%。至於失去市值最高港股桂冠的腾讯，股价昨收报335.5元，全日跌0.94%，总成交99亿元，为昨日第二大成交港股 //
【逾千食肆恐结业】  李嘉诚送钱，也救不了饮食业⋯ // 香港餐饮联业协会会长黄家和出席电台节目後称，近期社会运动对本港餐饮业带来冲击，若持续至农历新年，结业食肆数目或会超过1000间⋯单计10月，示威冲突较严重的时期，业界已经损失27亿至30亿元。若由6月示威爆发起计算，整体餐饮业生意额累计损失达105亿元，按年减少一成半至两成 //
【胡‧说楼市 X Yahoo财经：长沙湾凯乐苑交楼 隔音窗不华不实？】  何谓实而不华？长沙湾新居屋「凯乐苑」陆续交楼，单位内外都体现出实而不华的建屋方针，点解詹Sir却大弹隔音窗既不华又不实？交楼质素又如何？
【集团式餐饮退潮？】  即使香港回复平静，连锁店生意，都未必能够复元⋯ // 今日大家乐公布业绩，截至9月底止中期业绩显示，录得纯利1.5亿元，按年跌34.53%，香港分类业绩下跌21.2%至2.98亿元，市场气氛相当疲弱⋯是单纯因为市民心灰意冷，不想出街食饭吗？最近不同群组的朋友，开始以小店消费优先⋯ //
【高盛建议入人仔】  中美刚刚又话已经通过电话，唔通又倾掂数？ // 高盛驻纽约全球外汇和新兴市场策略联席主管Zach Pandl在接受彭博电视采访时表示，由於印尼利率较高，该行还看好印尼盾，而鉴於泰国持续的经常账户盈余，这家投资银行预计泰铢也会继续上涨，他续说：「如果取消部分关税得到确认，我们认为人民币到明年一季度可能有一波短暂的较大幅度升值行情。这是我们最喜欢的外汇交易之一。」 //
【阿里巴巴回家了】  有钱就系一家人？ // 阿里巴巴(09988.HK)今早挂牌，港交所行政总裁李小加出席上市仪式後表示，希望阿里巴巴作为今天的主角能跟媒体见面，但他们希望稍为低调一点。他指出今天是非常好的日子，自己肯定会记住这一天，因为阿里作为世界上伟大的公司之一，终於在五年後回到香港，回到了家 //
【华为纪录片爆料】  原来任正非，曾被港商「伸了一脚」⋯ // 纪录片《华为是谁？》第一集由任正非於1987年从军队退役後，以44岁「高龄」创办华为讲起。这一点很多人都知道，比较鲜为人知的是他最初做什么生意？答案是到香港购买电话交换机（switchboard），再运回深圳销售。任正非透露，由於生意太好，香港的供货商後来「起飞脚」，停止向华为发货，自行找门路北上销售，让华为财路被截断 //
【阿里头槌赚402万】  分派比例真系好高⋯ // 公开发售获21.6万人认购的阿里巴巴（09988）今天挂牌，暗盘成交活跃，昨日3大暗盘市场中最高见188元，较招股定价176元高近7%，收市仍能站稳184元或以上，每手账面最少赚800元。今次最大赢家非大户莫属，涉资约11.75亿元的唯一「顶头槌飞」（公开发售最高认购额），获分派45.71万股，以暗盘升5%、即184.8元计，账面斩获402
【港IPO真正困难】  当你的收入来自内地，内地就可以取代你⋯ // 香港证监会前任主席梁定邦认为，现时香港市场发展的其中一个困难，是有大量集资活动倚赖内地，并明显受到来自上海及深圳交易所的竞争。回顾过去三十年，他说证监会在市场发展方面做了很多工作，尤其是利便沪港通、深港通、债券通及中港基金互认等。不过，香港上市公司有大部分收入来自内地，香港市场的真正困难是其集资活动太过倚赖内地 //
【移民创业赚钱不容易】  离开土生土长的地方，创业实在不容易。 // 在网上看到一个个案，一位德国人带著300万人民币到上海浦东，先以100万做首期买楼，余下200万则用来开店做红酒贸易生意。十多年过去，他的红酒生意失败了，200万也输清，打算回老家汉堡退休算了，临行前卖掉现值1,725万的房子 //
【安倍晋三会见王毅】  日本发声了，中美贸易关系又添变数⋯ // 日本首相安倍晋三在会见中国外交部长王毅时，呼吁中国维护一个自由的香港，并支持北京统治香港的「一国两制」原则。在周日举行的香港区议会选举中，民主派候选人取得压倒性胜利。据日本外务省的公告，安倍还「有力地推动」中国要积极地处理在东中国海的争端，日本公民在中国被拘押，以及日本食品出口问题//
对了，忘了说了，两个人相差三十岁，但是并没有因为年龄而产生什么问题，他俩依然很幸福。
这么大的香蕉正常人最多也就吃半根，你觉得你能吃多少呢。
今天，整理了12张蕴藏美好的照片，与大家一同分享照片背後的暖心故事。
看到两人现在幸福的样子，也证明当初李亚男没有选错人。
章子怡虽然是小苹果的继母，但是对小苹果却能够视如己出，经常会晒出母女合影，两人虽然没血缘关系，但比亲母女更有爱，让人羡慕。
一转眼出道也有很多年了，所以今天我们就来对比一下他们刚出道时和现在的变化。
对这样的一对cp，现在很多粉丝也都是非常窃喜的，希望两个人能够在一起。
钟楚红独自一人飘洋过海来找男友却发现 他已爱上鬼妹
#猛鸠语录
黑色倒国老人阵线 updated their cover photo. ·
87%还不够,我们让媓上的民调超过%94.87好不好? https://udn.com/news/story/12702/4193581
Lucus Ler shared a post.   3 hrs   希盟政府另外一项创举！   Ler Soon Tzong 吕训仲 is with Lucus Ler.Like Page   8 hrs   希盟政府另一项舞弊项目！   新闻连接： http://www.chinapress.com.my/?p=1820192 ...
中央露出底牌！大BOSS出手了，美国已无能为力，香港1个月内回归！
美国挑衅香港终激怒北京！刚刚北京连出三拳！和美国撕破脸皮！
回顾【大马警方 vs 华裔女子】2名警察终于遇到对手了！
可爱超级可爱啊⋯⋯ 啊！啊！啊！  好想要啊！  心动不如马上行动～  这样一双是150，... 也可以买回去自己画！ 想画一个自己风格的小钥匙圈吗？ 来喔！这里有喔！   See More
感恩，不是因为恩典变多；  感恩，是因为你的生命在祂看来是多么有价值！#Bible##圣经时光##基督耶稣#
【我要一心称谢耶和华，我要传扬祢一切奇妙的作为！-诗篇9篇1节】  在为儿子沙维尔预备第一次的工作面试时，丈夫艾伦为他准备了一些感谢卡，好让他在面试后送给未来的雇主。艾伦还扮演面试官的角色，以他当经理几十年的经验问了沙维尔一些问题。演练过后，儿子将几份履历放进文件夹中。艾伦仍不忘叮咛儿子记得要带感谢卡，儿子笑着说﹕“我会的，一张诚挚的感谢卡能使我在众求职者中显得与众不同。” 沙维尔果然被录取
家总 ·
家总 shared a post. ·马来西亚星洲日报 Malaysia Sin Chew Daily ·计划赶不上变化#星洲日报 #sinchew下载星洲网APP：iOS：https://goo.gl/TY1VkTGoogle Play：https://goo.gl/KHCmHLsinchew.com.my马智礼：由于一些校方未准备好，因此分阶段实行免费早餐，先从最多B40群体的学校开始。
家总 shared a post. ·China Press (中国报) ·“很多家长与教师向教专投诉班台华小校方违反教长指示，在学校假期期间，即11月25日至12月6日开设辅导班。”http://www.chinapress.com.my/?p=1820821⬇看过来⬇✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳
家总 shared a post. ·China Press (中国报) ·重新教育http://www.chinapress.com.my/?p=1820987⬇看过来⬇✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/✌北马人告诉你北马大小事
魏家祥向林冠英下战书 http://www.enanyang.my/?p=1324028
家总 shared a post. ·马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia ·辅导班设立4年多来都相安无事，直到现在...#东方日报 #东方国内orientaldaily.com.my|By 马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia辅导班获师长认同　校长驳：没违反教育指南 | 国内（芙蓉28日讯）“学校80%属异族学生，他们学
【小学一到三年级没有停止考试】￼
家总 shared a post. ·老师也疯狂 ·祝老师们假期愉快～
家总 shared a link. ·worldofbuzz.com11yo Girl Jumps From 39th Floor Because Her Parents Were Always Fighting With Each OtherAn 11-year-old girl committed suicide on 26th November by jumping out of the
#华小校长看过来！￼￼￼ https://www.facebook.com/156290694408986/posts/2587088517995846?d=n&sfns=mo
家总 shared a post. ·马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia ·槟高庭驳回民政党要求针对爪夷文书法教学司法检讨的申请！#东方日报 #东方国内orientaldaily.com.my|By 马来西亚东方日报 Oriental Daily News Malaysia阻爪夷文单元　民政入禀申请遭驳回 | 国内（槟城28日讯）槟城高庭今日正式驳回民政党要
家总 ·
家总 shared a post. ·马来西亚星洲日报 Malaysia Sin Chew Daily ·独特的画风，让人看了心情变好！#星洲日报 #sinchew点看更多暖势力：http://bit.ly/SCnuanshilisinchew.com.my家贤身边的“Ultraman”一直都在守护着他，让一个又一个美梦，成为现实。-【暖势力】“我们就是家贤的Ultraman（咸蛋超人），是他的守
独老悲歌只会越来越多！ https://www.storm.mg/article/1992987
民进党不就是靠骗台湾人起家的吗？ https://udn.com/news/story/120838/4192073
只能说他们想拍马逢迎想疯了？！  一如要请馆长当教练一样…… 太恶！ ...   真的恶！  https://www.chinatimes.com/realtimen…/20191127002231-260407…  See More
家总 shared a post. ·马来西亚星洲日报 Malaysia Sin Chew Daily ·郭全强于本月28日凌晨逝世，享年90岁。#星洲日报 #sinchew追看更多国内新闻：http://bit.ly/SCnationsinchew.com.my郭全强曾担任董总主席一职长达16年，在任期间曾成功落实新纪元学院的落成和开课。-【星洲国内】董总前任主席拿督郭全强今日凌晨12时10分逝
家总 shared a post. ·马来西亚星洲日报 Malaysia Sin Chew Daily ·节录：为了惩罚马华却祸及拉曼，输家会是与民意相悖的民主行动党，以及仰赖拉曼培育更多贫穷华裔子弟的华社。#星洲日报 #sinchew更多时事评论请关注：http://bit.ly/SCopinionsinchew.com.my郭清江：还是那句老话，本是同根生，相煎何太急。-【总编时间】为了惩罚马
梁展威：无心之失不需穷追猛打 http://chinapress.com.my/?p=1819556
当在地文化面对大环境变化和全球化竞争，该如何定位和应变? 来自南投的 #作客 社群，从产业、商品和服务三面向创新，重塑地方特色与文化传承，更期许未来能经验复制，让全世界看见客家文化! #客家文化 #Hakka #基地第一期进驻团队
[成员会消息] 新春将临，机场空运员工协会自行印制了「2020年新春挂历」派发予机场会员，共计派出500个，派发期间工会理事亦非常关怀会员工友近期工作近况，亦收到众多宝贵意见，以向公司及机管局反映要求改善。
今天北上立法院开会後，傍晚再赶回中山凯旋路口，向乡亲们问好拜托，继续支持专业认真会做事的瑞隆，继续为高雄为台湾打拼。 #会做事拚经济好立委 #成功争取三千亿高雄建设 #公督盟评鉴连续七会期优秀立委... #高雄加油台湾向前   See More
早安，继续北上立法院开会，为高雄为台湾全力打拼￼！ #会做事拚经济好立委 #成功争取三千亿高雄建设 #公督盟评鉴连续七会期优秀立委... #高雄加油台湾向前   See More
今晚瑞隆来到三龙宫祝寿，祈求国泰民安风调雨顺、大家身体健康阖家平安，也拜托大家继续支持专业认真会做事的好立委，继续为高雄台湾打拼。 #会做事拚经济好立委 #成功争取三千亿高雄建设 #公督盟评鉴连续七会期优秀立委... #高雄加油台湾向前   See More
今晚瑞隆来到凤林宫，在总干事、三位里长陪同下，向所有乡亲好朋友请安问好，恳请支持专业认真会做事的好立委，继续为小港旗津前镇乡亲服务。 #会做事拚经济好立委 #成功争取三千亿高雄建设 #公督盟评鉴连续七会期优秀立委... #高雄加油台湾向前   See More
下午瑞隆来到中安黄昏市场，向桂林的乡亲请安问好，恳请支持专业认真会做事的好立委，继续为高雄台湾服务。 #会做事拚经济好立委 #成功争取三千亿高雄建设 #公督盟评鉴连续七会期优秀立委... #高雄加油台湾向前   See More
瑞隆再来到二苓早市，向所有乡亲请安问好，恳请支持专业认真会做事的好立委，继续为高雄台湾服务。 #会做事拚经济好立委 #成功争取三千亿高雄建设 #公督盟评鉴连续七会期优秀立委... #高雄加油台湾向前   See More
瑞隆一早来到岗山仔早市，向所有乡亲请安问好，恳请支持专业认真会做事的好立委，继续为高雄台湾服务。 #会做事拚经济好立委 #成功争取三千亿高雄建设 #公督盟评鉴连续七会期优秀立委... #高雄加油台湾向前   See More
今天早上来民权国小发送小鸭橡皮擦，祝所有孩子们快乐学习、健康长大！
新文到 https://yuanx2liang.pixnet.net/blog/post/468896420
赏心悦目 https://m.youtube.com/watch?v=Iu0Uhk1RcKw
雅豊斯Aris-律色马卡龙 shared a post. ·叶郎：异闻笔记 / Dr. Strangenote added a new photo to the album: 电影冷知识专栏：第201篇之後. ·【专利杀人故事：电影亡命之徒与爱迪生派来的杀手】#电影冷知识by叶郎金球奖的Cecil B. DeMille奖前天颁给了知名主持人Oprah Winfrey，随後还引发了一段到底要不要出来
美国《香港人权与民主法案》先前获参、众议院表决通过，总统...
宣布全国感恩日 川普：怀着敬畏感激造物主的赐予
为感谢美国国会和川普总统，香港人在港岛中环爱丁堡广场举行...
民进党还敢推赖炉渣来配，真当台湾人是白痴！  台湾人真准备做功德，好让民进党讨好财团吗？ 1061128.#赖炉渣讲照护员加薪到32k被批玩文字游戏因是鼓励对象是服务提供单位劳健保等亏钱加不到没算就是照旧骗政绩!! https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=900681513441001&id=514590112050145
Siekleng Ng   5 hrs   #培群二手初一书   RM2   二手培群初中一书本出售…   Johor Bahru, Johor   Message Seller
Chris Ng   5 hrs   买了，没穿过   RM39   泳衣…   Cheras, Selangor   Message Seller
坏杰   6 hrs   买了没用到...全新便宜让出   RM200   （新）烤鸡，肉，马铃薯，pizza等…   Message Seller
Niko Tan   6 hrs   全新(原价RM1800) 现在便宜出售 包括dust bag ,card ,吊坠品(原价RM3xx)   +5   RM1,000   Samantha Thavasa bag…   Batu Caves, Selangor   Message Seller
Joyce Tan   7 hrs   Cute Pencil case from Australia   - item is new   RM25 for 1   RM25   Cute Pencil case from Australia…   Johor Bahru, Johor   Message Seller
Cyril Tan   7 hrs   两个一起买可以扣哦~buy both can offer.   RM30   二手干净娃娃出售。Second hand cleaned doll for sell.…   Johor Bahru, Johor   Message Seller
Anson Kong   7 hrs   New set Rm90 Disply set:Rm55 *Pick up at Bercham GP FOOD COURT   RM90   Kid study table…   Kinta, Perak   Message Seller
Ko Lui Cheng   7 hrs   Good condition used sofa. Can be delivered for free. Please pm me if you are interested   RM150   Sofa 3+2…   Johor Bahru, Johor   Message Seller
这车不好惹！来自马来西亚的Mitsubishi EVO 8完美改装！
Xu Jiaye   1 hr   【公司名称】：羊胖子羊肉炉 【职缺名称】：中工.内场助手.外籍人士.二 度就业.无经验可。 (另徵内外场P T数名5:00~10:00) 【工作时间】：10:00~19:00... 【工作内容】：煮面，煮饭，洗菜，洗碗，协助 厨师作业料理，工作简单，一头班。 【休假方式】：月排休6天 【月薪资】 ：
【九大生肖】近期运势极佳 - 知识命理  See Translation
Jolene Lee   2 hrs   肉燥面薄
Merr Toi   1 hr   大社工业区今年无法降编为乙种工业区，因为厂商与中央贪官的阻挠，收钱贿赂继续污染！申诉环保局检测，居然连仪器都没带！2020年我是该投谁？大社工业区今年无法降编为乙种工业区，因为厂商与中央贪官的阻挠，收钱贿赂继续污染！申诉环保局检测，居然连仪器都没带！2020年我是该投谁？
Merr Toi   2 hrs   大社工业区降编时间一延再延，厂商恶意阻挠不准降编为乙种工业区！大社工业区降编时间一延再延，厂商恶意阻挠不准降编为乙种工业区！
丁宇德   2 hrs   我和你 , 相约在 , 不知的世界 怎可知 , 你对我 , 狠狠说出了道别 我低首 , 呆看月 , 一颗热泪伤心的流下 雨纷飞 , 我的心好像雨水碎纷飞 泪低垂 , 一段感情今夜成分别... 我知道 , 此别将会是永诀 我的爱 , 终至最後成泡影 See More
大会安排专业牙科医生提供护齿资讯及牙齿美白疗程，令佳丽的笑容更灿烂自信。  See Translation
Jordan Tang   2 hrs   +6   RM1   2 Stry Low cost Hse Corner Lot 2400sf…   Kluang, Johor   Message Seller
Gangrel Toon   2 hrs   Legendary Boy Spirit in Thailand!   Name: Guman Ai Khai Statue   From: Wat Sra Si Mum, Nakhon Si Thammarat Province ...   Origin: Thailand   Year: B.E. 2562
Amulet Jam   5 hrs   sy/ozz/1889 观音菩萨 zhao mea Guan Yin B.E 2506 由泰南金口高僧... Phor Than Klai 泰南白衣师傅 Archan Chum 一起法会加持法会 2506-至今已经有56年了注意：佛牌的缘起..这帮南无观世音菩萨佛牌于佛历250x年时不知为何原因无故从中国大陆寄到白衣师傅阿占冲设立
Tan Jiawang   2 hrs   inbox for more detail   RM666   new mono block…   Pontian, Johor   Message Seller
德国外长马斯更强调，若真有数十万维吾尔人受到关押的话，国际社会不可对此置若罔闻。 他说，人权问题不可讨价还价，它是 #普世价值。  See Translation
专栏 | #绿色情报员：#谁拉黑了中国棉花？   当衣服标签上印着“made in China”，背后代表了什么意思？  See Translation
西方各国会仿效美国通过香港人权法  See Translation
吴文   16 mins   寻人，土瓜湾首富
【新加坡】 钟琴狠掴黄炯耀耳光 脸上留下巴掌印 !
堪称亚洲最美！乘客搭机「随手拍2张照」意外捧红空姐 脸书被翻出「私下美照羞爆」迷倒全网
不喜欢一个人的作品是一回事，但是攻击别人的病痛，真的很无耻。  看到理科太太宣布陪老公面对忧郁症，暂停更新的新闻底下，一堆恐怖的酸民秀下限，真心觉得这些人很可悲。  See Translation
Avery Dobbins   20 mins   South Carolina, usa
啲福建帮呢？蓝丝呢？非民主派又话搞蓝色经济圈慨？我唔相信，一定系做假帐唔想交税。  See Translation
LITTLE JACK JUSPIN 35mm
【紧急事件】  有立法委员， 明天要透过临时提案的方法，居然要将宗教基金会的财务管理， 修改为纳入更严厉的，他律法的财团法人法中管理！ 而且可能明天就想要强渡关山通过！  诚如李建忠庭长所言：  「财团法人的本质是他律，行政及司法均能介入其组织及人事。... 但宗教团体的本质是自律，自主及自治（释字573号解释意旨），国家介入空间有限，完全不同！ 民主与公开(人事及财务)原则也都是有限度
【紧急事件】  有立法委员， 明天要透过临时提案的方法，居然要将宗教基金会的财务管理， 修改为纳入更严厉的，他律法的财团法人法中管理！ 而且可能明天就想要强渡关山通过！  诚如李建忠庭长所言：  「财团法人的本质是他律，行政及司法均能介入其组织及人事。... 但宗教团体的本质是自律，自主及自治（释字573号解释意旨），国家介入空间有限，完全不同！ 民主与公开(人事及财务)原则也都是有限度
「比赛」除咗输赢，就冇其他价值？  撇开输赢，「过程」先至系帮助孩子成长慨关键！ http://bit.ly/2NGPNsE  #比赛... #比赛的价值 #输赢 #起跑点 #成长 #成长关键    ____________________________________  妈妈们，记得Follow 我们的 IG 和 YouTube： Instagram:
霸凌伤害会造成心理阴影，杜绝校园欺凌！  家长需要灌输仔囡不可以吓人，都唔可以俾人吓！ http://bit.ly/2nEanzr #霸凌... #校园 #校园欺凌 #校园霸凌 #心理阴影 #心理受创 #保护自己 #发声 ____________________________________    妈妈们，记得Follow 我们的 IG 和
【继续问盘】 11月28日 星期四 #谭朗蔚 #林淑敏 约定你在fb 及 youtube平台见，帮你解答股票问题，你Share咗未啊？ 快D Share 同 Like，我哋马上帮大家解答问题。
惊喜版～【拣股问盘】11月28日 星期四 林淑敏 银河证券业务发展董事 罗尚沛 煎Sir 及 信达国际研究部董事 #赵晞文 同大家分析大市股份走势，分析股份部署策略记得留言畀我哋啦！请大家畀多D Like 同 Share。。。。 =================================  #新城财经台 #有问有答
11月28日 星期四【JP Morgan摩根大通特约：轮证通天下】 11月28日 星期四 摩根大通特约：轮证通天下  即日推介：   摩通恒指认购证（20119）/摩通恒指认沽证（29231）  摩通腾讯认购证（11582）/摩通腾讯认沽证（12327）... 摩通小米认购证（24117）/摩通小米认沽证（27399）    主持：朱子昭 郭家耀 嘉宾：摩根大通亚洲上市衍生产品销
11月28日 星期四【中午策略王】  【11月28日 星期四 #中午策略王 #策略王社长 #陈承龙 】  以上环节嘉宾说话内容不代表本台立场。
港股通天下   港股通天下 11月28日 星期四   主持：朱明亮... 嘉宾： 招银国际策略师 苏沛丰 (Daniel)    ========================================= #新城财经台 #港股 #交易时段 #即时部署 -《港股通天下》每逢交易日 上午10点 在【新城财经台-财经直播】专页和你贴市分析大市动向，解构异动板块。 -紧贴大市最
港股闷局未破 科网巨头继续抢镜  港股今日期指结算，恒生指数低开近200点，其後跌幅收窄。资金继续热炒科网股。  美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》令港股开市前蒙上阴影，恒指今日低开190点，已经为全日低位，其後跌幅逐步收窄，并且一度跌转升，高见26991点，升37点，午後港股维持窄幅上落，最终收报26894点，跌60点或0.22%；国企指数收报10561点，跌58点或0.55%；大市
收佛牌旧金壳 Pm ❤
Rian Phra Kring Taksin Ming Mongkol,   Wat Khao Kong  Mass Chanted (B.E.2511) 达信明蒙坤大法会(佛历2511)  Intetested wechat/whatsapp 0192997386 ... Continue Reading
焦点 Focus｜  本周一(11/25)工会来到台北艺术大学剧场设计学系进行今年第三场 #表演艺术合约范本校园巡回讲座 非常感谢律师、剧设系与其他来参与的朋友们，顶著这么寒冷的天在blue Monday现身。  来北艺场的朋友虽然没有提问，但都很认真低头抄笔记，会後并表示律师详尽的著作权种类、应用案例、雇佣/委任/承揽间介绍十分实用~ #ForStudents 　... 如果有老师或学校
Karen Tea Cl   30 mins   接近新年的脚步越来越逼近了。 大家有考虑为家里换一套新沙发吗？ 要三个星期时间订做沙发, L型可以选择左或右，这沙发是布。 有兴趣下单欢迎来找我哦！ ...   备注：西马有抱送免费服务， 新加坡的话就要加钱。 只有一个size，依照照片的尺寸   See More
邹族姊妹花精彩的演出  真以为她们来自嘉义的茶山村呢？  是敦化国小5年级的同学想参加  找来复兴国小4年级的堂妹搭档  连接了2校老师及双方的家族... 姑丈热心协助连络排演服装音乐… 长达2个月的准备 完成小朋友的愿望 在成长历程中增添色彩 更串起了不同校师生及家族的情谊 这也是办理此 水土保持绘本故事演说竞赛 最好的回馈 108年11月30日在中兴新村省政资料馆举办
水土保持局-永续水土保育 updated their cover photo. ·
Penang City Eye 城视报 updated their cover photo. ·
Jenny She   2 hrs   招聘 面档助手 工作时间4Pm到12.30am招聘 面档助手 工作时间4Pm到12.30am
海外华人频道 shared a link. ·beeper.live【香港女星砸百万令吉】 来大马爽当「老板娘」！（吉隆坡讯）29岁TVB小花龚嘉欣与友人砸逾百万令吉来马创业当火锅店…
海外华人频道 shared a link. ·beeper.live【美食】【第二波】无需烤箱在家就能做的6款小甜点做法 ! 简单好吃、低难度 !第一款【抹茶生巧克力】准备食材 : 白巧克力 173g ,黄油 7g ,淡奶油 55g , 抹茶粉 3g制作步骤 : 1. 把淡奶油加入锅中小火加热至微微沸腾, 关火後加入黄油和白巧克力搅拌至顺滑无颗粒, 筛入抹茶粉搅拌至顺滑。2.
海外华人频道 shared a post. ·棱镜世界 Prism World ·看印度人是怎样乘坐火车的，这才是真正的超载，为啥没人管？kanwatch.club看印度人是怎样乘坐火车的，这才是真正的超载，为啥没人管？看印度人是怎样乘坐火车的，这才是真正的超载，为啥没人管？
海外华人频道 shared a post. ·大马新闻爆报 Malaysia HOT News ·禁骨灰回乡将沦国际笑柄 拉欣诺: 对陈平不公平！kanwatch.club禁骨灰回乡将沦国际笑柄 拉欣诺: 对陈平不公平！禁骨灰回乡将沦国际笑柄 拉欣诺: 对陈平不公平！
海外华人频道 shared a post. ·大马新闻爆报 Malaysia HOT News ·又是新加坡路霸！网友说有本事就来大马凶马来人和印度人我就跟你拜！kanwatch.club又是新加坡路霸！网友说有本事就来大马凶马来人和印度人我就跟你拜！又是新加坡路霸！网友说有本事就来大马凶马来人和印度人我就跟你拜！
海外华人频道 shared a post. ·大马新闻爆报 Malaysia HOT News ·【中文字幕】陈平骨灰回国课题 敦马怎么答？kanwatch.club【中文字幕】陈平骨灰回国课题 敦马怎么答？【中文字幕】陈平骨灰回国课题 敦马怎么答？
海外华人频道 shared a post. ·体坛盛世 Sporting event ·37岁网球女神李娜，嫁给姜山後从没做过饭，公婆来了竟然点外卖http://www.beeper.live/node/1383658#4133beeper.live37岁网球女神李娜，嫁给姜山後从没做过饭，公婆来了竟然点外卖李娜，1982年2月26日出生於湖北省武汉市的她，现在已经年满37岁了。她是一名优秀的中国
海外华人频道 shared a link. ·kanwatch.club黄金蛋炒饭，火要旺，锅要滑，手要快，不好吃都难！黄金蛋炒饭，火要旺，锅要滑，手要快，不好吃都难！
海外华人频道 shared a post. ·大马新闻爆报 Malaysia HOT News ·土著有什么好优越？敦达因：依赖特权不值得自豪！上苍眼里，人人平等！kanwatch.club土著有什么好优越？敦达因：依赖特权不值得自豪！上苍眼里，人人平等！土著有什么好优越？敦达因：依赖特权不值得自豪！上苍眼里，人人平等！
海外华人频道 shared a post. ·生活点滴818 ·耿爽三连问：这样的美国，能和中国相提并论？http://www.beeper.live/node/1383704#4133beeper.live耿爽三连问：这样的美国，能和中国相提并论？耿爽三连问：这样的美国，能和中国相提并论？2019年11月27日外交…
海外华人频道 shared a link. ·read.beeper.live【陈平骨灰返马】敦马终於出面喊话了！句句属实（首尔28日讯）首相敦马哈迪指前马共总书记陈平已经死了，认为各造都…
海外华人频道 shared a post. ·棱镜世界 Prism World ·印钞厂工人一个月能有多少薪水？看完真让人羡慕kanwatch.club印钞厂工人一个月能有多少薪水？看完真让人羡慕印钞厂工人一个月能有多少薪水？看完真让人羡慕
海外华人频道 shared a post. ·阿松新天地 ·年仅35岁高以翔录制节目心脏停跳，从疲劳到猝死仅6步kanwatch.club年仅35岁高以翔录制节目心脏停跳，从疲劳到猝死仅6步年仅35岁高以翔录制节目心脏停跳，从疲劳到猝死仅6步
海外华人频道 shared a link. ·life.beeper.live研究2095位百岁老人发现，他们活到100岁，都有这8个特点！长寿的秘诀究竟是什么？自古以来一直都有不同的说法～2012年，江苏省…
海外华人频道 shared a link. ·read.beeper.live因抖音而爆火起来的8大景点，你打卡了没？现在自媒体短视频时代，随处可见路人随时刷屏打发时间的抖音等短视频A…
海外华人频道 shared a post. ·体坛盛世 Sporting event ·印度羽超进行球员竞拍，戴资颖辛德胡并列身价榜首http://life.beeper.live/node/1383651#4133life.beeper.live印度羽超进行球员竞拍，戴资颖辛德胡并列身价榜首11月26日，2019-2020年印度羽毛球超级联赛进行首次球员竞拍，七支…
海外华人频道 shared a post. ·体坛盛世 Sporting event ·韩国大师赛积分作废！吴柳萤发长文感慨http://life.beeper.live/node/1383697#4133life.beeper.live韩国大师赛积分作废！吴柳萤发长文感慨由於世界羽联取消了「顶级球员」陈炳顺/吴柳萤在韩国大师赛上8强的…
海外华人频道 shared a post. ·娱乐资讯快报 ·高以翔水晶棺木永眠，70多岁父母冷静治丧，强忍痛苦安慰工作人员 http://www.beeper.live/node/1383692#4133beeper.live高以翔水晶棺木永眠，70多岁父母冷静治丧，强忍痛苦安慰工作人员11月27号，台湾艺人高以翔因为参加综艺节目》追我吧而昏迷，随後被送往医院，没有多久的时间便永远地闭上了双眸。
海外华人频道 shared a post. ·环球新闻爆爆看 Global News Explorer ·北京大案纪实：女毒枭“红姐”被判死缓kanwatch.club北京大案纪实：女毒枭“红姐”被判死缓北京大案纪实：女毒枭“红姐”被判死缓
海外华人频道 shared a link. ·life.beeper.live心理学家：真正聪明的女人，面对婚姻中的第三者，一定会做三件事 -人们越来越追求新鲜感与刺激感，导致很多人走上了出轨的不归路。婚姻中，给了别人进入的机会，说明导致婚姻破裂的原因并不只是第三者的插足，更可能是因为夫妻双方缺乏有效沟通。感情在时间的流逝中很容易变得一文不...
海外华人频道 shared a link. ·life.beeper.live红豆三色芋圆的详细做法~最近的天气开始热起来，孩子老说想吃芋圆，甜品店的芋圆最便宜的都要1…
海外华人频道 shared a link. ·star.beeper.live◤泰王废妃◢泰王再炒6人 诗尼娜下落不明泰王废妃泰王再炒6人…
原来是巨波版弥海砂~我真的觉得很可以！
全球华人战略联盟 shared a link. ·kikis.xyz日本一招击中俄罗斯「软肋」，数千枚核弹成摆设，急需东风17帮助近日，日本媒体轻描淡写的报道了一篇新闻，那就是防卫省准备采购美国洛克希德马丁公司研发生产的AN/SPY-7有源相控阵雷达来强化日本本土反导系统的探测性能。对采购美国设备早已麻木的日本媒体在报道这篇消息後，立即引....
全球华人战略联盟 shared a link. ·kikis.xyz女武神超级轰炸机，超音速3倍，重量250吨，造价超过10万吨航母XB70女武神可以说是一款划时代的飞机，能将250吨的重型轰炸机，飞到…
全球华人战略联盟 shared a link. ·qiqis.online印度洋上隐藏著一艘「不沉航母」？中国卫星拍到了B-2机库依照联合国规定，查戈斯群岛应於11月22日由英国政府归还至模里西斯。…
中国头条 ·
又要上电视囉！  今天晚上九点我会在东森电视-妈妈好神，一起来谈谈那些比八点档还精彩的案件～ #东森超视33频道 #妈妈好神之俗女家务事... #奶爸律师 #陈又新   See More
带小孩压力真的很大，这两三年来儿子从一颗不会动的肉球，变成会蹦蹦跳跳会讲话的肉球後，我好几次都差点成为儿虐事件的加害人，像是： 1. 早上儿子叫不起床，偏偏我已经在迟到边缘的时候 2. 放学後待在玩具店迟迟徘徊不肯离开的时候 3. 晚餐不愿意自己吃，又吃得慢条斯理的时候 4. 一开始说不要洗澡，洗了之後却不肯出来的时候... 5. 结束一天行程已经累到不行，哄儿子睡觉儿子却怎么也不睡觉的
乐乐养鸡场
签签签签签签签签 Source: 当然系kanahei本尊呀
涂谨申，咁系因为立法会水平太低啫。
新民党 New People's Party shared a post. ·Regina Ip 叶刘淑仪 ·大学校长能保护全体学生吗？奉行民主制度的西方国家，会确保少数人的声音及权利得到平衡及保障。以欧洲为例，议会选举大多采用比例代表制，因此非主流种族、宗教及政见的代表，亦可以跻身议会，平衡多数人的声音，保障弱势的权益。美国的选举虽然采用多数制，但总统选举仍以选举人票制度，避免人口多的州份直接影
新民党 New People's Party shared a post. ·Regina Ip 叶刘淑仪 ·大学管治失格11月11日，网上号召「三罢」，触发黑衣暴徒新一轮示威，市面陷入一片混乱，中大和理大先後遭占据，黑衣暴徒将大量汽油弹等危险物品运入校园，又闯入实验室取走危险化学品，大学校园顿成火药库及主战场。大学生把警察视为仇恨对象，不停向警察投掷汽油弹，双方长期对峙，中大二号桥被警方封闭，理
居家赚钱 shared a link. ·mr6mr6.pixnet.net思维可以决定你的人生 @ 6先生的部落格 :: 痞客邦 ::思维可以决定你的人生 一户人家有三个儿子，他们从小生活在父母无休止的争吵当中，他们的妈妈经常遍体鳞伤。…
即时量价齐升报告: 0606 中国粮油控股  走势:强势股 8036 电子交易集团  业绩公布|走势:强势股|街货量极低... 0720 意达利控股 业绩公布|走势:强势股|市帐率:估值贵|年盈利:增长慢|年盈利:盈利低 8109 麒麟集团控股 配售|可换股|市帐率:估值平|买盘动力颇大|走势:弱势股|年盈利:盈利低    #港股选股平台 网站
即时量价齐升报告: 0241 阿里健康  走势:强势股|市帐率:估值贵 0272 瑞安房地产  收购|评级变动... 0293 国泰航空 业绩公布|市帐率:估值平|评级变动|街货量极低|走势:弱势股|年盈利:增长慢 0322 康师傅控股 走势:强势股|年盈利:盈利高|街货量极低|市帐率:估值贵    #港股选股平台 网站 http://bit.ly/2lPxQMW 网站教
【领系服倒数一天！】  领系服时间剩下明天最後一天囉！  有填表单的记得来领系服～  还没缴费的也尽速缴钱><... 如果时间没办法配合请记得再私讯粉专约时间来拿喔！    ───────────────────────────────────  如果还想加购的话 别担心！我们还是有开放现场登记套量及缴费喔！(数量有限，售完为止)  ↓明天的时间地点↓ 11/29（五）1
在2016年国民党败选後，张善政先生的看守内阁给人不错的印象。但是没想到，为了当上副总统，看似温文儒雅的张院长变得越来越 #韩国瑜。  说要一个长辈去住院，无论是对谁，这都是很不恰当的发言。 选举是一时的，张善政先生的人生还有漫漫长路要走，希望能 #回头是岸，不要为了选举赔上自己的人格
亚马逊总部虽未果 长岛城楼市反攀升
诺亚方舟找到了？专家称3D扫描图像可证实
感恩2019 好礼相送 https://buff.ly/2qahqRG
美感恩节与黑色星期五 哪些店提供免费赠品
不同肤色穿衣颜色搭配技巧 不同穿搭显出好气色
柿子去涩的简单方法 吃柿子应注意的日常事项
如何决定是否给孩子购买手机？
您的驾照是REAL ID吗？
新泽西学区遭受网络攻击
四也出版公司 updated their cover photo. ·
来听家和讲新闻囉~~~
华人神学园地 shared a post. ·Choy Kiven ·中国《天风》杂志一些“基督教中国化”的图画设计
黄博源   1 hr   快闪团~go   十一月感恩下杀超省钱   11/29快闪只到11/30晚上八点 ...   #要的快喊单哦   #货到付款   #一瓶不到6元   #一瓶不到6元   #一瓶不到6元   最经典奶茶   我只喝阿萨姆   阿萨姆奶茶超值4箱96瓶   一组4箱原价960元   一组4箱破盘价566元
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live人都去.世了葬哪里都一样 伊党:陈平骨灰返马是不顾及受害人感受人都去.世了葬哪里都一样 伊党:陈平骨灰返马是不顾及受害人感受
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live用Rm2500去买马票会中头奖？！机率大大的提升？这是我人生中最多奖的一次！！用Rm2500去买马票会中头奖？！机率大大的提升？这是我人生中最多奖的一次！！
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live陈平「回马」国会掀骂战 巫统议员哽咽想哭！陈平「回马」国会掀骂战 巫统议员哽咽想哭！
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live冬至六大禁忌，千万别傻到去做，小心明年走衰运！冬至六大禁忌，千万别傻到去做，小心明年走衰运！
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live浙江卫视终於发声！高以翔3分钟！10分钟！17小时！黄金时期错过了！最真实的现场记录！浙江卫视终於发声！高以翔3分钟！10分钟！17小时！黄金时期错过了！最真实的现场记录！
【卡卡城公馆店─找到一份最初的欢乐】  「这里有两种人，一种是你的朋友，另一种人也即将成为你的朋友。」-公馆卡卡城店长─阿KEN 卡卡城公馆店位於台电大楼对面，是一处隐藏在住办大楼的秘密桌游基地。 ...   店内有近四百款桌游可以游玩，从简单轻松的派对游戏到烧脑斗智的策略游戏都有，是公馆商圈游戏类型最多元的桌游店！  卡卡城也在推广「锻钥者」与「宝可梦」的卡牌对战游戏，如果想要学
提醒大家，法夜总召选举就在明天！大家记得来投票喔！  另外，原定於明日晚间19点的开票将提前至17:30（已经候选人同意），也欢迎大家届时来会办监督开票。 ▍投票资讯  投票时间：11/29（五）10:00至15:00... 投票地点：霖泽馆一楼圆桌区 投票权人：法律系大学部同学 投票须知：请带「学生证」方可领证，双主修的同学请另外持「历年成绩单」以便辨识身分
中国四川阿坝州约24岁的藏人云丹，自焚抗议中共对西藏的高压统治。  消息人士指阿坝是西藏境内发生自焚抗议事件最多的地区，受到当局严格监控，中共军警可在几分钟内到达自焚或抗议地点。
#好惊险 Star Wars：#天行者的崛起 的剧本曾被演员约翰波耶加忘在床下，清洁工把它放上eBay，起标价约新台币2565元，幸好制作团抢先买回来。
北韩再射弹！日本防卫省指北韩不断试射弹道飞弹，对整个国际社会来说，都是严重课题。
印度新德里空气品质持续亮红灯，毒雾霾已成为北印度冬季日常。花钱呼吸开始有了商机，催生第一家「氧气吧」开幕，15分钟的「疗程」要价新台币210元。  延伸阅读》http://bit.ly/2rwKfbh
一名在伊斯兰国担纲要职的女性揭露，未遵守衣著规定的女性会被捕，并遭到鞭打、关押。  她更说，IS成员禁止别人抽菸、喝酒，但自己却样样来，「他们自己可以，换做是别人就犯罪」。
美食外送全副武装变「熊猫」 网友歪楼：超可爱帽子哪买
八斗子渔港渔船大爆满停到8排 渔会争取建突堤增席位
基隆崇法街土石崩塌 临近大型社区400住户惊
跨县市找工作他解失业苦 还有3万奖励金、1年租金补贴
飞机修护士退役 他补习半年练体能考取消防特考
基隆地检署反贿选微广告
选这里建新市政大楼要36亿 基市府：全台剩基隆未改建
基隆市捕蜂、抓蛇明年将委外执行 深夜仍由消防局负责
基隆财政处长「好大官威」叫司机接送上下班　涉「公车私用」市府启动调查
民进党疑擅用照片讽基隆地产王 宋玮莉哭了指故意丑化
网友在网上提出这个问题！如果你也是其中一位，也来说下你的感受吧！
你觉得为什么本地越来越多老龄化？为什么许多人都不愿生小孩？  想推广你的生意吗？赶快联系我们吧！
你敢坐吗.....？ ？
一起来看看，在新加坡租组屋，最容易犯哪些规？
以下为大家筛选出十个Dunman Food Centre必吃美食！
一位热爱杂菜饭的网友在同一个摊位吃了46次杂菜饭.. 想推广自家生意吗？赶快联系我们～
真的要自己亲身去体验过才知道里面的心酸体验  想推广自家生意吗？赶快联系我们～
没学历 没经验，在新加坡做工薪水待遇如何？  想推广自家生意吗？赶快联系我们～
没有叫不起床的人！以下几款起床闹钟APP推荐，让你一大早就「超崩溃」....
龙小捷   17 mins   後牛铁套1800 调压阀500 凸轮普力600 曲轴普力800大孔 欢迎议价喜欢最重要
虽然有2颗头，但心脏及其他器官都是共通的，加油！ #剖腹产 #连体婴 #治疗 #手术 #YFB  See Translation
外面坏人很多的  #网路交友 #亲密关系 #YFB  See Translation
生活健康的人，遇到过大压力，也可能猝死⋯⋯ #高以翔 #心因性猝死 #遗传 #胸痛 #心悸 #YH  See Translation
剧组不是说要负责吗？  #高以翔 #追我吧 #工作人员 #威胁 #YFB  See Translation
善良的你，是遗传自父母吧  #高以翔 #RIP #未婚妻 #父母 #YFB  See Translation
如果棒式做得好，就能够预防下背问题，改善腰酸背痛。 #核心肌群 #棒式 #肌肉 #运动 #YFB  See Translation
从空拍看好壮观喔！  #南投竹山 #小黄山 #打卡热点 #YVD  See Translation
一旦发现视线扭曲，务必尽速就医 #黄斑部病变 #近视 #夜盲  See Translation
阿牛於今日傍晚，和街坊居民直接向运输署工程师反映区内交通地区问题。在此感谢各位街坊居民岀席。
Eddie Arab   4时间前   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
Faez Nazrinさんがリンクをシェアしました。   4时间前   quvom.com   Vintage Leather Handmade Bag, Backpack, Journals | Quvom.com   Best top-quality collection of the handmade rugged vintage bag, backpacks, purse,
Nurul Atikahさんが投稿をシェアしました。   6时间前   Nurul Atikah   6时间前
大家午安！  今天风很大喔，开始变冷喔！  大家要多带外套出门喔！ ...   我们今天有在育德路与文成二街口为大家服务喔！  See More
【协奏曲之夜～演奏者介绍（五）】  　　 彭子媛 Lalo: Symphonie Espagnole in D Minor Op. 21, Mov. 5 拉罗：《西班牙交响曲》第五乐章... 　　 自我介绍： 彭子媛，2000年生，快要20岁，但已经拉了16年左右的琴。曾就读新北市秀山国小音乐班、台北市仁爱国中音乐班，本来打算往科班之路继续走下去，当个专业音乐家，结果阴错阳差(?)进
Boon Seng Ong   1 hr   电来了，你家来电了吗？电来了，你家来电了吗？
【中青年患心梗比例上升 专家：普及救急技能，在公共场所广泛配备AED】  #高以翔 #中青年心梗 #普及 #救急技能 #AED #猝死 #专家  高强度、高压力、高度紧张、持续过劳的工作状态正成为年轻人猝死的重要诱因。27日，艺人高以翔在录制综艺时心源性猝死。高以翔去世 据国家心血管病中心统计，我国每年心源性猝死者55万。专家呼吁：将急救知识培训纳入制度规定，公共场所广泛配备AED(自动体外
【再捐101万！浙江神秘人21年捐款1155万】  #神秘人 #浙江宁波 #慈善总会 #捐款  顺其自然又捐款27日，浙江宁波慈善总会收到神秘人「顺其自然」的101万元捐款。自1999年以来，名叫「顺其自然」的「神秘人」每年11月下旬或12月初都会捐款，数额从几万元至几十万元不等，每年递增。目前已累计捐款1155万。
大家怎么看最近的民调呢？ #民调 #韩国瑜 #蔡英文 #宋楚瑜 #节目 #叩应 #2020大选 #陈挥文
【好记者都被猪拱了？ 直播中的记者被猪缠，一人一猪满屏乱跑，喜感！】  #记者 #连线直播 #希腊 26日，一名希腊记者正在外景连线播报洪水受灾情况，一头猪却乱入了直播画面，追著这名记者满屏跑。记者连连发出尖叫，说这头猪一直想咬他。演播室的主持人也笑到直不起腰，拿这名记者打趣。
这真的太刻意...  #影射 #韩国瑜 #秃头 #莒光 #保防剧 #匪谍 #防谍 #莒光园地
【我被卡住啦！诶，好像没有！】  #熊孩子 #调皮  虽然这次只是灵魂被卡，但保不准下次就真卡了。对孩子来讲，有些情况下头出来，身子就能出来，但这不是绝对的。熊孩子还是要时刻看管好了～
中英对照读新闻》Back to basics: Can Croatia revive nudism’s glory days? 返璞归真：克罗埃西亚能否重现天体主义的光荣时代？ As an early pioneer of nudism, Croatia’s idyllic Adriatic coast has a long history of people stripping down to
【几百人抢30个名额！厦大开设帆船课，学生能独立驾驶帆船出港】  #厦门大学 #帆船运动 #世界级帆船赛 #鹭岛连连看  别人家的神仙课程又来了！近日厦门大学 老师带学生在码头上帆船课，老师介绍，2013年开选修课以来，每学期有六七百人同时抢30个课程名额。厦大开展帆船运动已有10年，校帆船队曾多次获大学生帆船赛冠军等奖项，2013级学生杨济儒还曾在世界级帆船赛中获得总冠军。
谁有买「为什么爱说谎」这本书？
【灭完火，消防员手抖到挑不起泡面】  #消防员 #江西进贤 #坚守现场 24日22时，江西进贤一厂房起火，消防紧急处置。战斗一直持续到次日凌晨才结束，但当天风较大，消防员们一边坚守现场防止复燃，一边轮流吃泡面充饥。因长时间体力消耗，有消防员抖到叉子挑不起面条，旁边队友没吃完就睡著了。 辛苦了！
郑月娥同埋余文乐原来同一个生肖....
去滚 A Smoking Affair 入冬最适合约齐三五知己打边炉，这间位处铜锣湾的边炉店绝对是你首选！既有低至八五折优惠食尽生熟美食，更有玩味灯牌、艺术墙，连食物上碟也富有港味特色，打卡一流！  地址︰铜锣湾登龙街1号金朝阳中心2期Midtown27楼  订枱︰https://www.feedmeguru.com/…/628…/a-smoking-affair-cantonese ..
张肇麟   2 hrs   王立强共谍案无风不起浪 社会当会更加重视郭台铭初选时提醒的话 依照事况发展 若事涉出卖国家成事实 将彻底击跨对政党和候选人抱持期望的 多数支持者王立强共谍案无风不起浪 社会当会更加重视郭台铭初选时提醒的话 依照事况发展 若事涉出卖国家成事实 将彻底击跨对政党和候选人抱持期望的 多数支持者
张肇麟   2 hrs   刚刚支持韩国瑜的粉丝团翻团了! "韩国瑜选总统-台湾安全人民有钱“1万人社团，正式宣布不再支持韩国瑜。 为心中无台湾的政党，揭开退党潮序幕。
张肇麟   2 hrs   经营需要能力 拋弃中华民国核心价值的国民党 价值矛盾体制无章进退失据 国民党品牌和影响力 将连同吴敦义韩国瑜消退经营需要能力 拋弃中华民国核心价值的国民党 价值矛盾体制无章进退失据 国民党品牌和影响力 将连同吴敦义韩国瑜消退
琪琪看资讯 shared a link. ·oqiqi.online华为居然自带翻译功能，1键就可开启，几千没白花，晓得的人太少一、华为自带翻译 1.拍照翻译…
琪琪看资讯 shared a link. ·oqiqi.online「狼又来了」？外媒涉港不实报道何时休…因被曝徒打砸纵火而封闭两周的香港红磡海底隧道，终於在今日清晨五时恢…
琪琪看资讯 shared a link. ·olove.online中国最高规格接待基辛格,是因为他带来的文件中美经贸牵头人在北京时间11月26日上午通了电话，此次通话的根源是因…
拍摄节目中突感不适·英名厨罗德斯猝逝 . 英国明星大厨罗德斯周二猝逝，终年59岁。媒体报道，罗德斯是在迪拜为英国ITV电视台拍摄节目时，突然感到不适，在休息期间突然死亡，死时妻子珍妮在其身旁。 . 人生无常，珍惜眼前 ...   综合报导  See More
身为一个爱国爱港慨人士依家当然要讲返句：可恶慨美帝纸老虎不理我方多次慨警告，竟然干预我哋神圣不可分割慨领土，我强烈建议我哋慨政府唔好再忍让啦，马上派出辽宁舰加上百万解放军精英即刻进行美帝本土登陆战，我哋一定会打到你大叫不要不要。
每当深夜我总喜欢发文跟大家互动，明明知道没有几个赞但我却依然发文!因为在夜晚还是有些朋友老二小又有障碍又难过到失眠，为了你们的笑容我愿意不断发文就算是恶名昭彰…… 每当深夜我总喜欢发文跟大家互动，明明知道没有几个赞但我却依然发文!因为在夜晚还是有些朋友老二小又有障碍又难过到失眠，为了你们的笑容我愿意不断发文就算是恶名昭彰…… See Translation
各位女生当你拿这照片  给你男友看! 他会习惯性看都不看  马上把它关掉的话  没错他一定常看a片  See Translation
。_。/ 。_。/
【你根本不懂？朝鲜!!】朝鲜的特种兵很强吗？  在之前的文章中有提到，朝鲜拥有18万的特种部队，成军规模世界最大。有不少朋友对於这只特种部队的战力到底有多精实展开了热烈的讨论。  今天就来说说件历史事件，发生於1996年的「江陵潜艇渗透事件」。 ...   1996年9月，朝鲜特种兵驾驶「鲨鱼」级潜艇出海执行渗透任务，目标是位於南朝鲜东北的城市江陵，距离停战线约莫150公里的地方。潜艇
【你根本不懂？朝鲜!!】没来过中国的朝鲜画家，对於中国的想像  两位与朝鲜有商业往来的英国客商，将北京鸟巢、水立方等建筑，交给朝鲜万寿台创作社创作後，变成这个样子。  这些画家没有到过中国，因此只能从他们的想像当中为这些建筑物作画，别有一番风味。 ...   #让我们一起来懂朝鲜 #朝鲜人心目中的中国  See More
#4231  "利玛X D人可吾可以细声少少，三更半夜鸠叫，吾驶训？"
公立医院主管当众拍桌侮辱苏伟硕医师：  　  「你 personality disorder （人格障碍）！你有病！」  　  「我跟院方表示得很清楚，不是你走，就是我走！」... 　 「（用力拍桌）那我要说干恁娘咧！」 　 苏伟硕医师说，他有在场人证、有录音，但考绩会仍在未调查事实之情形下，连续记过，企图将他免职， 　 而且院方直接停止苏医师住院照护业务，造成一个月约减薪15
如果一个人心怀感恩，看到任何外境都会觉得非常美丽，自己也会非常快乐；如果总是怀有嗔心，见到任何外境都会觉得很粗糙，自己也会很痛苦。
舍我  接待了一个钟头，与来自各地的各色人等进行了各种主题的交流。但令人遗憾的是，几乎所有的话题都离不开一个“我”字。我的烦恼、我的家庭、我的修行、我的上师、我想解脱、我要成就……林林总总，都是这些话题。  为什么跳不出这个“我”呢？无始以来，为了这个字，我们付出了太多的代价。“我”，如同一条无形的绢索，使人们生活在自我的禁锢与陶醉之中，因患得患失而始终不得自在。 ...
Constance Liew shared a post.   2 hrs   如果在12个月之后的第二天，所有提供的应税服务的发票，在发票的发票日期开始算起，没有收到该发票的全部或者部分付款，都必需要缴纳服务税(SST)。   Service Tax required to be accounted if on the day following period of 12 month
佛曾讲过，一个普通的人想要证明因果的存在是比较不容易的，但也不是完全没有办法。佛教讲缘起现象，因缘和合。缘起是什么呢？缘起就是有了因就肯定有果，内外所有的事物，都是缘起的现象。因缘的结果。比如说一个人杀生，这对於被杀的众生是一个很大的伤害，此人造了这么严重的业，哪能没有果呢？如同在潮湿和温暖的土壤里随便丟一粒种子，即使不管它也会发芽。同样的，在世间的一切有为法中，没有任何因是不结果的。https:
此次参访团团长王龄娇说：“来到台湾会馆就像回到家一样温馨，在这里我们详细地了解到，过去台湾人到京城考试、建会馆的历史。我们有那么多的渊源、那么多的过去，怎么能够割舍得掉？ #我们都是中国人，两岸联手就是全球第一。 #我们都是一家人，希望两岸人民能常来常往，在未来我们要继续用亲情、乡情、感情共同促进两岸的文化、健康和经贸合作，促进两岸和平发展。” 这个人现在要选高雄市第一选区，对战 登真-邱议莹
【到底谁才是双重标准？ #真香】  11/27 国民党 立委候选人 #王龄娇 抨击 民进党立委找农委会下乡解决农民问题 痛批行政不中立 https://reurl.cc/24NR09  11/27 大赞国民党立委 #陈学圣 利用立法院办公听会质疑蔡英文论文 说这公听会很重要 https://reurl.cc/0zQMDo ...   #真香  See More
唐美云歌仔戏团 updated their cover photo. ·
✿生酮原则 就是让你不拉肚子还能瘦❗️  See Translation
✿我家新品减肥咖啡 减肥原理⬇️  See Translation
DMT 素颜滴精华 一盒10支   主要成分：  干水，内含10大生长因子，每个生长因子都有不同功效 ...   素颜滴四大功效： 1.淡化黑色素，提亮肤色 2.促进皮肤生长因数的增加 3，改善细胞生长的微环境 4.修复受损肌肤屏障，加强屏障防御功能  素颜滴使用方法： 洗脸后，化妆水步骤后使用均匀涂抹需擦拭部位 每天早晚全脸使用（建议开封后五天内使用完毕）  See
DMT 素颜滴精华 一盒10支   主要成分：  干水，内含10大生长因子，每个生长因子都有不同功效 ...   素颜滴四大功效： 1.淡化黑色素，提亮肤色 2.促进皮肤生长因数的增加 3，改善细胞生长的微环境 4.修复受损肌肤屏障，加强屏障防御功能  素颜滴使用方法： 洗脸后，化妆水步骤后使用均匀涂抹需擦拭部位 每天早晚全脸使用（建议开封后五天内使用完毕）  See
高兴再次 与 东华三院 合作  2020年 油麻地天后诞  共同 传承 #扎作技艺  花炮 麒麟
【采访观察】  来看到这间专卖手工糯米肠的店家  老店从延三夜市ㄧ个小摊位起家  营业到现在也超过40个年头了 ...   招牌的糯米肠 是每天早上手工自制 米都先蒸过再拌料才能灌米肠 傍晚出摊时候 米肠再下锅油炸 炸好的糯米肠起锅後切片 吃起来不油腻 反而多了一点脆弹口感 搭配特制沾酱吃起来丰富有层次 小黄瓜配菜很爽口  老店目前也传到第三代接班 从炒油葱及虾
这只「狗崽」出生两个月後死亡——但是在俄罗斯的西伯利亚的永冻层中，这只幼崽的皮毛，鼻子和牙齿都保存得完好无损。DNA测序仍无法确定这只幼崽属於什么物种。
在科威特（Kuwait）的大街上开车转一圈，你看不到这些女人。她们被剥夺了基本权利，被人藏在门後无法离开，还有可能被卖给出价最高的人。  拿起智能手机，你就可以滚动浏览她们的照片。成千上万张，按种族分类，让人以几千美元的价格购买。 BBC阿拉伯语在科威特进行的一项调查发现，有人在黑市上买卖家佣，产业蓬勃发展。而这项买卖可以通过谷歌应用商店（Google
“不爱吃你的饭=种族歧视”，你怎麽看？有过类似经历吗？
美国一对夫妇提供整夜露宿街头排队的收费服务，他们有一辆供自己休息的车，还对这种挣钱方式有自己的看法。
澳大利亚丛林生活著各式各样的动物，一旦发生火灾，它们都会动用怎样的生存策略？逃跑、躲起来、嚎叫、或是什么奇葩方式……
封锁校园第12天，由警方及其他部门组成的安全小组进入香港理工大学进行搜证及处理校园内的危险物品，包括汽油弹及其他武器。
伊朗暴力示威下遭禁网一周，现在恢复互联网後，有更多暴力示威画面曝光。
美国总统特朗普不理会中国反对，签署《香港人权与民主法案》和《保护香港法案》。香港示威者为何希望美国通过人权民主法案？
「香港经历了几个月的示威，想不到这次有一个机会，令香港社会都明白少数族裔也是香港人。」—— 巴基斯坦裔香港人KK
分析普遍认为，北京政府不会因为选举结果，改变对泛民主派的态度，甚至反而会加强对「反对势力」的管控。
美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》後，中国外交部发表声明。
如果你到法国，尤其是巴黎，一定要像当地人一样，在城市中来一场漫无目的地闲逛，并尝试以哲学精神来观察周遭的一切。
香港政府发出新闻公报：「两项法案更会向示威者发出错误信息，无助缓和香港局势」。
特朗普在声明中表示，签署法案是出於对中国国家主席习近平和港人的尊重，希望北京与香港的领袖能够友好地化解分歧，为所有人带来长期的和平及繁荣。
德国高级官员关於华为的评论招致美国外交官和白宫官员的谴责。华为问题令德国费踌躇，政府内部对华政策辩论也让默克尔倍受压力。
Bp--hk Teo   7 ч.   Этот контент сейчас недоступен   Возможно, владелец удалил контент или ограничил доступ к нему.
老楼日记 shared a photo. ·香港苹果日报 ·1991年的今天，九龙城寨最後12户单位遭香港政府强行清场。由於历史原因，九龙城寨曾是黄、赌、毒俱全的「三不管」地带。至80年代中英双方就香港回归达成谈判，同意将城寨拆除。原址如今已是寨城公园，当日的风景已无迹可寻。其实九龙城寨在清拆前，曾有日本团队进行考察、拍摄纪录片及绘制地图，为这独特的地方留下纪录，香港政府却掉以轻心。苹果日报FB，
https://hk.on.cc/…/bkn-20191128162839147-1128_00842_001.html
https://hk.on.cc/…/bkn-20191128152945772-1128_00842_001.html
铜锣湾yoo Residence特色户 5年贬值588万 https://ps.hket.com/article/2508234?r=cpstni
新地昨天天价投到高铁上盖商业地，今天公布天水围湿地公园旁楼花，夹
老楼日记 shared a post. ·汤文亮博士 Dr. Jacinto Tong ·经济寒冬将至，希望大家有足够储粮。
https://musou.watchout.tw/read/ahr86ZPM02iB0LIPNh5K
《当你孤单你会打飞机》－（原曲：当你孤单你会想起谁）  当你孤单寂寞嗰阵，你会做啲咩？  小编同好多人一样，都会选择…… 为慨只系寻求一刻心灵上慨安慰，抚平内心慨寂寞… ...   #当你孤单你会打飞机 #当你孤单你会想起谁 #国粤双语混唱 #阿源  －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 《当你孤单你会打飞机》（国粤双语混唱） 主唱／改词：
《现实社会真的残酷吗？》  　  现在这个时代，如果以相对物价来看，年轻人刚出社会所领的薪水是倒退的，比起四、五年级的人出社会的时候领得还要少。有时候网路上还会流传以前报纸的徵才广告，一个基层的作业员起薪就有两万八、业务员更有三万块以上。还不用说，那时候的房价可能只有现在的一半。  　 ... Continue Reading
【中环现场编委报导】 [22:57] 天桥出口至地面有市民叫骂警察，警方酷骂要求他们离开，并一度举出催泪水剂作势发射，以恐吓他们。
【中环现场编委报导】 [22:57] 天桥出口至地面有市民叫骂警察，警方酷骂要求他们离开，并一度举出催泪水剂作势发射，以恐吓他们。
【中环现场编委报导】 [22:43] 有记者怀疑因戴口罩而被防暴警察查证并质问记协记者证在哪，对方反驳并非所有记者证都由记协发出。另有一名记者没有穿著反光衣而被警方质问，发生争执，未被拘捕。
【中环现场编委报导】 [22:50] 防暴警察由中国银行向港铁站推进，记者被强制推向後，并要求记者站在站外的警察旁边。另一防暴警察却要求记者离开港铁站范围，认为记者阻碍市民使用港铁设施。
【中环现场编委报导】 [20:05] 黄之锋在台上发言，宣布在香港时间八时半，会以视像形式出席意大利国会听证，将民主法案带去欧洲会议。
Sopon Thangtong   2 hrs   Goodnight
〔地方新闻〕每天中午带你关心家乡大小事！  更多今日新闻：ziibook.com
各位晚安，我....遇到了一个使用Elementor外挂情况，网路上爬文许久，一直找不到解决办法，所以上来请益><  Q:使用elementor编辑页面後，布景主题预设的 “社交图示” 消失了，连续测试几次新增页面依旧如此  是否有人遇到过类似情况，是否有解决方法？
贝果的小小伸展台 был(-а) в прямом эфире. ·Похоже, у вас возникли проблемы с воспроизведением этого видео. Попробуйте перезапустить браузер.ЗакрытьАвтор: 贝果的小小伸展台Просмотры: 3 898
John Ng поделился ссылкой.   11 мин.   好！来而不往非礼也！   要干涉中国内政，要在香港问题抽水，哪以后就不用来港了。中国人不欢迎你   hd.stheadline.com   【人权法案】胡锡进：北京拟禁法案起草者进入中国及港澳   美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》。内地《环球时报》总编辑胡…
Kitty Cheung поделилась публикацией.   32 мин.   Похоже, у вас возникли проблемы с воспроизведением этого видео. Попробуйте перезапустить браузер.   Закрыть   【香港真相大起底】香港暴徒资金由何而来?
Sunny Li поделился альбомом.   3 ч.   麦美娟 добавил(-а) 3 новых фото в альбом «建制派立法会议员对美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》深表遗憾».   12 ч.   【回应｜建制派立法会议员对美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》深表遗憾及强烈反对】   就美国政府签署所谓《香港人权与民主法案》，
Sunny Li поделился публикацией.   3 ч.   Похоже, у вас возникли проблемы с воспроизведением этого видео. Попробуйте перезапустить браузер.   Закрыть   【直播】-建制派回应美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》   Автор:
张建兴 shared a post.   17 mins   张建兴 12 hrs   “谍战”, 五眼联盟围阻中共的第二枪！   第一枪是贸战. 今日川普总统签了人权法案. 梳理来龙去脉： 川普团队认透中共本性, 又拒收买, 理念坚定. 贸战打下来美国朝野醒悟, 白宫放弃绥靖政策.   第二枪王立强谍战. 中共蠢到做个假王的判决书, 想证明王是骗,
云林人都知道，出身云林的砂石业者，絶非庶民！  云林人的悲哀，县议员中有超乎想像比例的黑道背景，盗采砂石业者几乎都是来自於此。  See Translation
Rosanne Lui   2 hrs   原价加手续费 12月14 $580 2张 有意请pm   FREE   林日㬢 细声讲悲但真…   中西区, 香港   Message Seller
王珂馨さんが投稿をシェアしました。   6时间前   王珂馨   8时间前   节录于美人在节目中表示，共谍案是国安问题，但至今还没看到蔡政府出面说明，包括新闻怎么来的?人有没进来台湾?资金有没有进来?查得怎么样?掌握了什么?痛批「我们今天选蔡政府，不就是要保障人民免於恐惧的自由吗？但是这一、两年来，我们每天在被蔡政府恐惧！」 --------------------------
赖良さんが投稿をシェアしました。   33分前   投票前ㄧ晚给自己好好思考一下！   孙少秋   11月23日 4:01   真的！！！
梁小承さんが投稿をシェアしました。   33分前   中共急了，国民匪党也跟著急了？ 亲民党、民众党、新党也没谴责中共？ 甚至还跟中共说一样的话？   台湾人不觉得毛毛的吗？... 难道你们甘愿成为中共奴役的中国人？   #2020拒投亲中政党 #2020让台派立委过半   もっと见る   ビデオの再生に问题が発生しているようです。その场合はブラウザーを再起动してく
Rayfaye Koさんが投稿をシェアしました。   1时间   Felix Hsuさんがリンクをシェアしました。   14时间前   珍惜手中一票，珍爱守护台湾民主！ 不让中共有任何一点机会跨雷池一步！ 天佑香港，天佑台湾！   youtube.com   香港年轻人的心声：不要相信中共！｜新唐人亚太电视｜20190723   香港「反送中运动」，上百万人上街示威
Rayfaye Koさんが投稿をシェアしました。   1时间   请台湾人民不再受骗了、否则是千年不复返的大劫数！   Felix Hsuさんがリンクをシェアしました。   14时间前   珍惜手中一票，珍爱守护台湾民主！ 不让中共有任何一点机会跨雷池一步！ 天佑香港，天佑台湾！   youtube.com   香港年轻人的心声：不要相信中共！｜新唐人亚太电视｜20
Rayfaye Koさんがリンクをシェアしました。   2时间前   韩此种人真是百年难见的大说谎家、贪污茫法者，若是台湾人民再受骗、当选了、千年不复返大劫数   news.ltn.com.tw   黄国昌惊爆！李佳芬家族滥权采浊水溪砂石 韩国瑜也清楚 - 政治 - 自由时报电子报   相关新闻请见：韩竞办：韩国瑜未曾参与
Rayfaye Koさんがリンクをシェアしました。   3时间前   如果依据这则新闻的数字去计算   中选会推估的选举人数19,340,076乘以投票率64.6%=12,493,689(总投票数) 再乘以小英预估得票率51.6%=6,446,743票(小英得票数) 最後再乘以1/3=2,148,914票(韩国瑜得票数) ...   也就是说,韩国瑜的选举补助门槛得票数只要2
林福裕さんが投稿をシェアしました。   5时间前   终结谣言   ビデオの再生に问题が発生しているようです。その场合はブラウザーを再起动してください。   闭じる   卢秀燕被自己打脸了   网路谣言终结者さんの投稿   再生36,046回   网路谣言终结者   昨日 4:38   真的不骗你 卢秀燕真的没在上班
何沛瑢さんが投稿をシェアしました。   5时间前   贪心鬼落选！欺骗台湾人。   ‎颜铭宏‎ ― 时代不同了，台湾不一定要叫做中华民国！   10时间前   还要帮他发大财吗？他会分给你花用吗？ #最有钱的庶民#
Andrew Chee Hew   7 mins   https://www.facebook.com/Sakarisushi-101083791363381/
Irene Lee   1 hr   横财横财 内幕爆料 加我或pm我了解价钱！ 100%开出来 正字 付钱后拿内幕！ 不信者滚开 没有开的话照赔率赔你！
星岛中文电台 Sing Tao Chinese Radio ·[左邻右里] 2019年11月26日良方关於【班兰叶和芦荟】Thanks![左邻右里] 2019年11月26日良方关於【班兰叶和芦荟】#左邻右里 #听众秘笈笔记！错过节目？马上在 Sing Tao TV 手机APP 可以重温！节目会即时上传到Sing Tao TV 手机APP！
星岛中文电台 Sing Tao Chinese Radio ·[左邻右里] 2019年11月19日良方关於【伤风感冒，水漕，脚踭痛和漆油】[左邻右里] 2019年11月19日良方关於【伤风感冒，水漕，脚踭痛和漆油】#左邻右里 #听众秘笈笔记！错过节目？马上在 Sing Tao TV 手机APP 可以重温！节目会即时上传到Sing Tao TV 手机APP！伤风感冒
[左邻右里] 2019年11月19日良方关於【伤风感冒，水漕，脚踭痛和漆油】  #左邻右里 #听众秘笈笔记！  错过节目？马上在 Sing Tao TV 手机APP 可以重温！ ...   节目会即时上传到Sing Tao TV 手机APP！  伤风感冒   听众解答：感冒养生汤，五片姜加五粒大枣，一碗半水煲到四分三碗水，要把大枣食完。      水漕  251
多谢Subcribe星电视YouTube频道  See Translation
Hiroki Takemon is feeling furious.   11 mins
又有请小凤姐~
分享台湾周边外交最新消息... 二件事一前一後，加上川普签署「香港人权法」，美中之间可能出了大事。  联络管道出状况、谈判代表也阵前换掉，美中贸易战不妙喔！  See Translation
【亲民党明日大选行程在这里喔】 #选战倒数44天  #最後冲刺
【直播预告：余副总统参选人签书会】  副总统参选人余湘新书  「#像镜子一样的朋友」签书会活动直播在晚间19:30喔！  余湘说：朋友就像一面镜子，在彼此的反射映照中，... 这本书就是她跟大家分享震慑人心的生命故事， 今晚所有故事她将娓娓道来   See More
【直播预告：余副总统参选人签书会】  副总统参选人余湘新书  「#像镜子一样的朋友」签书会活动直播在晚间19:30喔！  余湘说：朋友就像一面镜子，在彼此的反射映照中，... 这本书就是她跟大家分享震慑人心的生命故事， 今晚所有故事她将娓娓道来   See More
【余湘副总统参选人返校谢师恩】  本党副总统参选人今日回到故乡台东返校探望国中导师，同班同学的前台东县长 黄健庭 也现身陪同，45年前毕业台东新生国中的余湘，一见到班导师陈忠正立刻喊了声「老师好」，许多老同学也齐聚一堂，现场众人彷佛坐了时光机回到求学时代，齐聚一堂闲话家常且笑声不断。  余湘受访时说道，班导师在他求学阶段给她很大的帮助，知道如何堂堂正正做人，所以这次回台东的首站就是要探访老师。
于美人 feat. 李正皓  正义之声
#周末活动讯息 #魔法风云会 #宝可梦 11/29 (五) 全天 MTG 魔法风云会 艾卓王权 人满即开轮抽赛事 19:00 Pokémon TCG 中文版新手踢馆赛... 19:30 MTG 魔法风云会 先驱练习赛 19:30 Pokémon TCG 国际版周间休闲赛    11/30 (六) 11:00 Shadowverse 暗影诗章 ES 大会（指定系列） 13:00
研究人员表示，尼安德塔人灭绝的原因有三个，而智人入侵只是运气不好而已 ★风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！ http://bit.ly/2Qy2OCZ ...   ♛ 加入〈 风传媒看世界 〉，给您更多国际要闻 → http://bit.ly/别再说媒体不报国际新闻了  See More  See Translation
她历经那么多事，而今还能侃侃而谈真的很不容易...... ✯风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！ http://bit.ly/2Qy2OCZ ...   ➭发现更多生活话题→http://bit.ly/2i5WHtE  See More  See Translation
就连上锁的脚踏车也会被偷？是为什么呢？北海道警察这么说... ★风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！ http://bit.ly/2Qy2OCZ ...   ♛ 加入〈 风传媒看世界 〉，给您更多国际要闻 → http://bit.ly/别再说媒体不报国际新闻了  See More  See Translation
小苏打粉可不是只有拿来做苏打饼乾喔！  你知道生活中这些棘手的问题，都能用小苏打粉搞定吗？ ✯风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！... http://bit.ly/2Qy2OCZ    ➭发现更多生活话题→http://bit.ly/2i5WHtE  See More  See Translation
【 #陈朝平 观点 】  随著王立强「共谍案」持续延烧，大家觉得作者所提出的五种可能中，哪个才是真实的剧本？  ［本文章仅代表作者观点，也欢迎分享您的意见！］... 　我要投稿：http://bit.ly/1RCJmTt    ☛ 加入〈 风传媒观点 〉，一起参与讨论吧 → http://bit.ly/也欢迎投稿喔  See More  See Translation
男星高以翔，在在中国录制「追我吧」实境节目时，发生猝死意外，震撼台湾演艺圈，而近年来实境类节目成为流行趋势，其中运动、竞技类节目，带给观众满满的新鲜感以及互动感，但艺人拚了命的演出，成了吸引观众的卖点吗?这次高以翔发生憾事，谁该负起最大责任?收视率成了杀人凶手吗? #高以翔 #实境节目
5年前太阳花学运，抗议群众遭到台北市警方强势驱离，过程中被质疑执法过当，如今一审判决，判北市警局败诉，须负担国家赔偿，对此，台北市长柯文哲说要上诉，北市警局也确定在今天(28日)上午提起上诉，只是对民众来说，到底判警察国赔这件事，是政治还是单纯法律问题，会不会因此导致警方公权力丧失？ #警察 #国赔 #太阳花学运 #柯文哲
《寰宇新闻台 / 一分钟看世界》1128掌握世界新脉动！  中国》川签港法 中国威胁报复  北韩》感恩佳节 北韩又射导弹  南韩》马相访韩 讨论合作关系... 哥伦比亚》哥国罢工 抗议政府贪腐 全球》莫札特像 卖4百万欧元    订阅寰宇新闻｜http://bit.ly/2vpP6Kn 寰宇新闻网｜http://globalnewstv.com.tw  See More
《寰宇新闻台 / 一分钟看世界》1128掌握世界新脉动！  英国》12月大选　强生保守党胜  全球》欧盟团队 誓抗气候变迁  伊拉克》烧领事馆 伊拉克反政府... 美国》风暴大雪 感恩节交通乱 美国》巨型气球 感恩节大游行    订阅寰宇新闻｜http://bit.ly/2vpP6Kn 寰宇新闻网｜http://globalnewstv.com.tw  See More
林佳龙被渗透了 罗智强举三件事佐证
韩国瑜若要赢2020 谢龙介爆台南输票数
站台陈超明 郝龙斌轰绿营「诈骗集团首脑」
韩国瑜台东造势俯拍图曝光！数万网友看完超震憾
宪兵竟制图影射韩国瑜！网炮轰：没人负责吗？
有亮点！看完台东造势 他断言韩国瑜稳胜
回应年轻人麻辣提问 韩：台湾再关起门 绝对死路一条
行政中立呢？宪兵影射韩是匪谍 韩国瑜气炸：太离谱！
共谍案于美人呛辣5问 狂扫一票韩粉
张善政大酸苏贞昌：住院要他变成正常人
花莲》韩粉海中旗帜超抢眼 台南阿姨：挺傅昆萁就是挺韩国瑜
韩蔡南投造势空拍 网：没有比较就没有伤害
北海道旅游配套 HOKKAIDO TOUR PACKAGE 价格从RM 4,488/位 起 TOUR FARE FROM RM 4,488/PAX ...   出发日期 DEPARTURE DATE 05,07,12,14,26 JAN 2020 09,16,18,25 FEB 2020 15,17,22,24,29,31 MAR 2020 05,07,12,14,19,21
欧洲旅游配套 EUROPE TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209 6928 email / 电邮致:
法国/卢尔德/波尔多旅游配套 FRANCE/LOURDES/BORDEAUX TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209
西班牙与葡萄牙旅游配套 SPAIN & PORTUGAL TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209 6928 email /
欧洲旅游配套 EUROPE TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209 6928 email / 电邮致:
~超值旅游配套 VALUE TOUR PACKAGES~ 欧洲 EUROPE 意大利 ITALY  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*... *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY*    For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 :
东欧旅游配套 EASTERN EUROPE TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209 6928 email / 电邮致:
~超值旅游配套 VALUE TOUR PACKAGES~ 东欧 EASTERN EUROPE 西班牙与葡萄牙 SPAIN & PORTUGAL  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*... *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY*    For more information, kindly contact
意大利旅游配套 ITALY TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209 6928 email / 电邮致:
土耳其旅游配套 TURKEY TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209 6928 email / 电邮致:
法国南部+瑞士旅游配套 SOUTHERN FRANCE + SWITZERLAND TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  For more information, kindly contact us:... 欲知更多详情，欢迎致电:    Office / 公司 : +603-7980 0795 / +6016-209
南欧旅游配套 SOUTHERN EUROPE TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795
纽西兰旅游配套 NEW ZEALAND TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
埃及旅游配套 EGYPT TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
高加索旅游配套 CAUCASUS TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
阿尔卑斯山旅游配套 SWISS ALPS TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
挪威+芬兰旅游配套 NORWAY+FINLAND TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980
俄罗斯旅游配套 RUSSIA TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
巴尔干旅游配套 BALKAN TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
南非旅游配套 SOUTH AFRICA TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
珀斯旅游配套 PERTH TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
黄金海岸旅游配套 GOLD COAST TOUR PACKAGES  *先到先得 FIRST COME FIRST SERVE*  *须符合条规 TERMS & CONDITIONS APPLY* ...   For more information, kindly contact us: 欲知更多详情，欢迎致电:  Office / 公司 : +603-7980 0795 /
香片持续发送中  天气逐渐转冷 让孤僻带给你更多温暖 Recommend item.  WORKWARE - Marine Vest  SFZ - Carpenter Shirt - Stripe ...   下身裤款现已完售 - 入驻孤僻君的夥伴WORKWARE 成立於2010年 以美式军装为基础 品牌以复刻不同年代的军服为主打。 结合军装并将复古的元素融合 再将其转化
晚餐牌
我也曾经「帅过」⋯
多空双赢波段操作绝学四法宝论多空
资券八法
泡芙口味齐全贩售中❤️  今日口味「金糖原味+兰姆酒葡萄+伯爵鲜奶」预计售至6:00，等你们下班来吃泡芙！
(参号仓库) 预购 4-5月 景品 我的英雄学院 AGE OF HOROES 爆豪胜己 超取免订  ✅可来店付订预购  露天 https://goods.ruten.com.tw/item/show?21948949968649... 虾皮 https://shopee.tw/product/4851584/6008983470/ 奇摩 https://tw.bid.yahoo.com/
(参号仓库) 预购 4-5月 景品 钢弹 INTERNAL RX-78-2 初代钢弹 武器ver A+B 套卖 12.3  ✅可来店付订预购  露天 https://goods.ruten.com.tw/item/show?21948949792767... 虾皮 https://shopee.tw/product/4851584/7208978303/ 奇摩
(参号仓库) 预购 6-7月 GSC 1230-DX 黏土人 复仇者联盟4 钢铁人 Mark85 终局之战 豪华版  ✅可来店付订预购  露天 https://goods.ruten.com.tw/item/show?21948949315735... 虾皮 https://shopee.tw/product/4851584/7408967227/ 奇摩
参号仓库 added 109 new photos to the album: (参号仓库) 罗芙奥2019冬季拍卖会. ·(参号仓库) 罗芙奥2019冬季拍卖会109 Photos
参号仓库 现货 台湾 魂商店 限定 假面骑士 ZI-O 时王 DX NEO Decade Diend 变身枪 海东大树  露天 https://goods.ruten.com.tw/item/show?21913450542714 虾皮 https://shopee.tw/product/4851584/2040452774/ 雅虎 https://tw.bid.yahoo.com/item
(参号仓库) 现货 魂商店 限定 蜡笔小新 露屁屁怪兽 光屁屁怪兽 哥吉拉  露天 https://goods.ruten.com.tw/item/show?21917139361159 虾皮 https://shopee.tw/product/4851584/2146091846/ 雅虎 https://tw.bid.yahoo.com/item/100597005571... 买动漫
罢韩25周年记者会新闻稿
飞中国！飞美国！飞迪拜！新特价无需等黑五！
南瓜学会这样做，一顿5斤不够吃，我家每周吃6次，上桌全扫光
白血病多半都是孩子？医生：冰箱里3种食物尽早扔掉
断胶带别再傻傻的用剪刀了，这样用手一按就断，比剪刀还快
女子放生老虎，5年後偶然相遇，老虎直接扑了上去咬住头
黑帮都「惹不起」的4位女艺人，背景强大到你无法想像，尤其是第3位
人气投票公布 . 1. 爱脱衣的泡濑拿了第一，为了新衣服所以现在先脱吧... 2. 小鹰成为首位不进转蛋的女角 3. 史门败部复活，新版的魔球会不会更 GY 呢...... 4. 神条紫杏不负众望，期待这位口袋史上黑到出名的女角手机版登场吧   See More
新功能，转蛋附加奖  到 1/6 为止，每次 10 连抽转蛋都会额外赠送物品  大奖是 150 连的金博士和 200 连的 PSR 博士 http://asc.konaminet.jp/…/paw…/webpage/news/news_detail.php…
【采用後１年を経过して⑧】  基本図情报部地図情报技术开発室の片山（H30采用、一般职林学）です。  采用されてすぐに始まった普通测量研修では、社会人になって一年间もじっくり勉强に専念できるという恵まれた机会をいただき、内容の浓い讲义や実习、见学を通して地図や测量のことを学ぶことができました。（普通测量研修についてはこちら⇒https://www.gsi.go.jp/GSI/RECRUIT/f
#转蛋讲评 . 好敌手猪狩转蛋登场，这转蛋只到 12/09，後面还会有真正的五周年转蛋。不过这次猪哥大幅强化成为一线角，虹谷的地位岌岌可危。建议最少抽个母体...  . 1. 超大卡池 + 章鱼妹复刻... 2. 20 抽：卡池 SR 以上x1，40 石 3. 30 抽：卡池 SR 以上x1，50 石 4. 40 抽：图面 SR 以上x1 5. 50 抽：好敌手 SR 以上x1
五周年感谢祭活动部分下午开始，到 12/12 截止 1. 下午贩售投手觉醒包：石x9+金精灵x1+投手觉醒道具 2. 每日任务简单化 + 报酬提升 3. 今天开始登入即送 50 石，43 天内登入 29 天以上即得 250 石；分别是 1、8、15、22、29 各拿 50 石 4. 99 猫又来啦... 5. 竞技场获得红币加倍 6. 红币转蛋必出 PN 7.
本日矿脉又回到 Easy Mode... 祝大家打好弹满
这几个商品记得要提前买  逾时不候
记得为电竞投票，有钻可领
今天的矿区不太妙喔... 有很高机率打到摔手机  请往中间打，希望能往旁边偏一点点
【历史上的今天】 1943年11月28日罗斯福、史达林、邱吉尔举行「德黑兰会议」讨论盟国对德军事策略
【历史上的今天】 1935年11月28日中共发表〈抗日救国宣言〉
[今日短评] 吴敦义已是国民党选情的最大负数  文/朱骏  【根据《ETtoday新闻云》最新民调，2020总统大选，若国民党总统参选人韩国瑜落选，或国民党立委席次没有过半，有高达70.2%的民众认为现任国民党党主席吴敦义应该要辞职下台，其中政党倾向为国民党的民众，有高达85.4%认为若2020年大选国民党败选，吴敦义要辞党主席。 ...   各党不分区名单告一段落，民调调查，2020
新民非营利幼儿园 shared a link. ·sinmin1050608.pixnet.net[08月亮村]种植小达人(续～) @ 高雄市私立新民非营利幼儿园的部落格 :: 痞客邦 ::上次月亮村的宝贝合力把硬梆梆的土松的软软的；也帮忙将缺乏营养的土添加了好多肥料（培养土还有鸡蛋壳…）喔～
新民非营利幼儿园 shared a link. ·sinmin1050608.pixnet.net[108太阳村]开心农场之小小农夫体验 @ 高雄市私立新民非营利幼儿园的部落格 :: 痞客邦 ::透过绘本以及团讨，我们选出了要种植的蔬菜及水果。 在让孩子实际经历过翻土、播种、浇水、 锄草、施肥，还有之後收成…等等过程，从中了解植物的生长，并体会农夫工作的辛苦。
新民非营利幼儿园 shared a link. ·sinmin1050608.pixnet.net[108星星村]画·话 @ 高雄市私立新民非营利幼儿园的部落格 :: 痞客邦 ::画画的工具及方法是可以很多样化的 而在画画的过程中 语言的传递更是人际交流中重要的一环哦！
云林人都知道，出身云林的砂石业者，絶非庶民！  云林人的悲哀，县议员中有超乎想像比例的黑道背景，盗采砂石业者几乎都是来自於此。
北、高市长对女性的歧视性发言内容，相较这个美军空军中将，有过之而无不及！台湾民众对政客实在太宽容了。 https://udn.com/news/story/6813/4192654…
原来外表亮丽的台北市府女性年轻员工，在柯亲信蔡壁如的眼中只是拿来骗取宅男选票的工具？  #柯文哲 #槟榔柯 https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2992161
沉香自体受伤 结油的过程。
由台湾10月景气领先指标与景气对策信号看经济股市荣枯与股市多空循环。(本文开放阅读2小时後，改限部落格好友阅读) https://tigercsia3.pixnet.net/blog/post/33030142
➤➤ ＃青鸟选读 #心灵静瑜伽 ➤➤ 正念阴瑜伽 - Michelle Chu 　  「在阳刚世界中，给自己一个留白喘息的空间」  曾几何时，练习瑜伽变得只追求「瘦身」、「柔软度」「体式优美与否」？让我们透过静瑜伽，重回瑜伽的根本精神，在纷扰高压的世界中，寻得一处僻静，与真实的自己相遇。... 　 ----- 　 ➤➤作者 Michelle Chu 美国瑜伽联盟最高认证师资，多年
➤➤ ＃青鸟选读 煮雪的人 Zhuxue Deren ＃挣扎的贝类  　  缓慢的咖啡店  只提供现泡的冰滴咖啡... 所有的客人坐在吧台前好几个小时 盯著自己的那一杯 很慢的咖啡 　 倒闭当天 常客们一起站在门外 看著老板将家俱搬上卡车 　 你们不去帮忙吗？ 卡车司机说 常客们摇摇头 我们来这里 早已习惯凝视 　 ∞ ∞ ∞ ∞ ∞ ∞ ∞ ∞ ∞ ∞ ∞
➤➤ ＃青鸟选读 ＃师者【＃第壹册】  　  「我一直觉得这个世界之所以幸福美丽，那是因为它曾经出现过几位影响著後世无数举足轻重的人。」  　  作者王薀老师与我们同处在这样的时代，在他的成长过程中，遇见了许多良师益友，以独有的心法，在浩瀚书海中涵泳，将书中的精华淬炼和善用於现实生活里，并乐此不疲的为我们寻求调整及进化身心的方法。... 　 ＃善闻文化创意有限公司 王薀老师
➤➤ ＃青鸟选志 ＃XXOO地下结社  　  我在想什么是生活，是不是我开始找到了喜欢的乳液、喜欢的牙膏、找到了睡觉最舒服的姿势、照到了喜欢的这种小事里的小事。 ——〈问题1〉《我们的所有都来自母体的数据错误》   　... ．　 我有两个爱人， 一个有老气横秋的温柔， 一个有纯洁无瑕的双眸； 　 我有两个灵魂， 一个陪你追一个等你归。 ——〈两人〉《悲伤俱乐部》 　
美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》，港股在期指结算日反覆偏软，恒生指数今早低开190点，其後一度调头回升，但未能维持，恒指收报26893点，跌60点，成交额761亿元，国企指数收报10561点，跌58点。  重磅股阿里巴巴(09988.HK)连升第三日，收市升逾5%，报204.2元，升10.8元，美团点评(03690.HK)升2%，报106.5元。腾讯(00700.HK)升近1%，报
外汇达人 - Forex Elitists shared a link. ·mpfinance.com【港股午市】特朗普签人权民主法 恒指半日跌14点 阿里成交又占榜首 (12:20) - 20191128 - 即时财经新闻今早美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》，忧虑中国报复，拖累恒指低开190点。中国外交部其後发声明，重申「将坚决反制」，但与上次声明一样，未有提及具体做法，港股一度止跌回升
外汇达人 - Forex Elitists shared a link. ·inews.hket.comTesla太前卫 Cybertruck车不似车未成气候（有片） - 香港经济日报 - 即时新闻频道 - 国际形势 - 环球经济金融特斯拉（Tesla）美国时间上周公布传闻多时的电动小型货车（或称农夫车、皮卡车）Cybertruck，结果抢尽全球车迷以至非车迷的目光，Tesla
港股下跌，恒生指数低开190点，在开市竞价时段报26763点，国企指数低开89点，报10530点。
外汇达人 - Forex Elitists shared a link. ·businessfocus.io【LVMH】162亿美元收购Tiffany，LV母公司老板有望跃升全球首富 | BusinessFocusLVMH执行长兼董事长阿诺特（Bernard Arnault）身家上涨，被外界看好之後有望超越亚马逊（Amazon，美股代号：AMZN）创办人贝佐斯（Jeff
外汇达人 - Forex Elitists shared a link. ·cmmedia.com.tw中国为发展自己的数位货币 打压国际加密货币 比特币一个月狂跌31％比特币这两个月走势如云霄飞车，先狂飙後狂跌，未来不排除下探5000美元的可能。在
【感恩节快乐】  今天是感恩节，标注一位你关心的人，说一句感恩的话吧！ #按赞你就会得到幸福... #分享你就会赚大钱 #把票投给我们台湾就会安定   See More
【你可以接受吗？】  民进党立法委员郑运鹏主张台湾成为同志观光大国，你能接受吗？  强推一个没有社会共识的政策，就是造成社会动荡的根源！... 为了你我的家庭，请和安定力量一起站出来，守护家庭！    #同志婚姻合法化 #这是民进党的主张 #如果你无法认同 #2020年1月11号请走出家门 #政党票投安定力量  #安定力量  #守护家庭  See More
Shari Shum is with 黄利兴.   1 hr   【#Winfun333】   ....................................   ↗ Pomosi skrg Ace333 ...   ↗ Lagi ada #freebonus.   ↗ 30%50%100%   ↗ Congratulation Bosss!!!   ↗
＊＊＊＊＊  根据关注妇女性暴力协会的《「反送中运动」的性暴力经验调查》，超过一半的受害人回应均与警性暴相关，抗争者在抗争期间／被捕後遭受警察性暴力情况严重，由侮辱、裸搜、威迫恐吓到非礼，更有人指控遭警员被迫进行性交。鉴於警方一直并未有积极回应警性暴的指控并提出具公信力的调查方案，甚至在调查过程中发表负面评论企图抹黑受害人，公众对执法者及监警会的公正性存疑，成立独立调查委员会调查警暴是重要的一步
//一名受害者的父亲说：「大家不知道这对我们、对整个世界来说有多重要。教会一直企图掩盖这些弊端，但这些神父强奸、性侵害我们的孩子，我们失聪的孩子！今日，禁止指控神父的禁忌到此为止。」// #churchtoo 风雨兰设有预防及处理工作间性骚扰讲座，加强机构／教会各成员对性骚扰的介定及认识、提升管理层处理性骚扰的敏感性、提供法律及相关权益的资讯、分享制订防止性骚扰政策之建议。查询及预约讲座：en
//我希望大家不要因为那些荡妇羞辱，和那些关於穿著的评论感到灰心。我不觉得穿的衣服有什麽关系，不能说我穿得少你就可以强奸我，这非常无稽！// #多谢Sonia的勇敢 #据理力争 #不要荡妇羞辱... ＊＊＊＊＊    在等候政府改善机制以支援受害人期间，我们亦希望确保受害人可以保留相关事件之纪录，现正收集抗争者在抗争期间／被捕後遭受警察性暴力对待的资料，作以下用途： 1.
【国际终止女性受暴日】#ProtestToo 实录 — 收集抗争者遭受警察性暴力对待之真实个案并寻求公义  联合国将每年11月25日定为「国际终止女性受暴日」，希望能引起国际社会及大众对妇女遭受暴力对待的关注，以及鼓励各界人士齐心阻止有关行为。今年，我们发现抗争者遭受警察性暴力後的公义难寻，故尤其关注事件并作出支援。  根据关注妇女性暴力协会的《「反送中运动」的性暴力经验调查》，超过一半的受
//「作为性侵幸存者，我一直在等待父亲的道歉。他过世了，但他没有道歉。」  伊芙说，幸存者想听到一声道歉，想要施暴者可以承认，这件事情千真万确，於是幸存者会知道，不是我多想，不是我发疯，不是我反应过度，我经历的事情是真的，并且，有人愿为这件事情担起应尽责任，我是没有责任的。// 有时候，受害人也只想有人认错，得到一声道歉，一份认同，对他们来说，已是公义的彰显。  ...
对年轻人的呼吁和帮助 区议会对抗政府要点做？〈萧若元：理论萧析〉2019-11-27  youtube https://youtu.be/kZSiWeHgG_w ...   #萧若元 #理论萧析 #年轻人 #区议会 #政府  See More
区选是暂时的胜利 立法会的争夺由现在开始！！〈萧若元：理论萧析〉2019-11-27  youtube https://youtu.be/7fbt_S5s1R8 ...   #萧若元 #理论萧析 #区议会 #选举 #立法会 #争夺战 #开始  See More
当初播种时一不留意，没有预留通道，现在要准备割稻了，才发现割稻机进不去田区了... 没办法等到黑豆收成，只得先采收两行，让割稻机得以进出~ 将豆荚洗净，去头尾，煮了一锅水加点盐巴，然後烫个10分钟，捞起後再用冰开水冷却。  尝尝味道，没想到，豆仁是甜的~甜的~甜的~ 那以前每次买煮好的毛豆，不就都是在吃调味料了吗？
北市荣服处长池玉兰 访视万华区荣民
学怎么理财！桃园荣服处邀一银办理财讲座
北市荣服处 关怀文山区荣民
澳门反共中华道德促进网络 shared a post. ·Ken Yim shared a link to the group: 华人民主论坛. ·youtube.com前波兰总统和总理支持港人：最终民主将赢得胜利｜新唐人亚太电视｜20191115周四(11.14)﹐受邀在美国访问的波兰前总统瓦文萨﹐在华府受访时给港人提出建议，更广泛地团结各种支持力量﹐以赢得胜利。
江西维权人士 #魏忠平 服刑6年半后，上月底刑满出狱，他曾被囚禁在禁闭室长达5年，但不后悔参与维权而坐牢，他将为案件提出申诉。
张培鸿律师于11月22号下午公开发消息称，近来网络盛传“#王怡牧师 将于11月25号（下周一）开庭”的消息不属实，目前开庭时间未定。 https://www.chinaaid.net/2019/11/blog-post_22.html
河南原阳 #家庭教会 中心堂李军才牧师被当局罗列指控三宗罪后，目前教堂面临被政府强拆充公。李军才牧师的儿子表示，教堂已被停水停电9个多月，但奶奶仍坚守教堂不让政府强拆，等候父亲回来。政府即将会采取强拆行动，留守的奶奶可能会面临危险，教会正聘请律师维权，要把教堂保住。
《FOUNTAIN 新活水》11月号｜胜女  序言书室现已有售~ ----------------- 《FOUNTAIN 新活水》11月号｜胜女 ...   ● 本期重点  何谓胜女？掀开社会讨论女性总会加诸的各式标签，我们问进各个领域、生活型态乃至身体样态的女性，从她们的角度明白社会主流价值如何影响自身，并从中活出胜利的姿态。  ● 封面故事  ※创造自己的成功，穿越性别
您哋真喺太肤浅  爱国春同共铲党讲  我忍辱负重  派个仔去台湾  喺等我多D机会入台... 为强国收集机密情报㗎？！   See More
咁叫共铲党公布佢原名出嚟囉？！  共铲党监控之国  一扫嗰样就知边个啦！！ (唔通十四亿，仲未做得切？？)
好阴公、好无辜呀，何妖？？？？  全世界全香港人误会咗你？！  咁你就抵谂D，消失於宇宙啦！！  不过，都想问吓... 你助选包到你实保护你嗰班“墨超人” 唔知又喺边个社团慨呢？？？？   See More
喺咪咁都投诉不成立？？
喺咪第一次见佢哋鞠躬❓❓
呢条卵样点只一单呀  大家系咪唔帮呀？？？
光复香港後  您们可以喺大弯躯  重建“伪香港”
去北海道要留意渠盖了  那位置也会是PokeStop https://local.pokemon.jp/tc/manhole/
【一个月四访高雄！　总统冲韩票仓拔桩】  蔡频繁进攻高雄 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1241187?from=2100room   See More
【欲挽高雄民心！　韩国瑜12月後回防高雄】  希望挽回高雄民心 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1241145?from=2100room   See More
【诅咒苏贞昌再住院？张善政失言　出面道歉】  收起笑容严肃道歉 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1241138?from=2100room   See More
【总统：行动才能解决空污　口说善言才能带来善政】  那行动了吗? #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1241089?from=2100room   See More
【韩国瑜吁韩粉　即日起拒答任何民调电话】  拒答民调电话! #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1241225?from=2100room   See More
【「韩」语录常惹议　学者：网路声量确有提升】  的确为韩带来声量与支持度 才会让他反覆操作 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240973?from=2100room   See More
【小英民调大胜！　阿扁预言会连任：但仍无法超越马英九】  蔡英文还是输给马英九？  　　 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【@TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1241049?from=2100room   See More
【政院：苏揆经历千奇百怪攻击　不在意张善政发言】  选举蓝绿打得火热，说话要小心啊～  　　 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 @TVBS少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240942?from=2100room   See More
【影射韩国瑜是匪谍？　宪兵遭疑应退出维安】  有点敏感... 　　 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【@TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240994?from=2100room   See More
【呛卓荣泰傲慢「嫌票多」　柯文哲：再踹要柯粉不投小英】  柯文哲开炮啦！  　　 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 @TVBS少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240952?from=2100room   See More
【选前再谈蔡习会　总统：听起来蛮诱惑的】  要跟跟对岸坐下来谈谈？  　　 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so  【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240918?from=2100room   See More
2020大选看风向   要说-【 #新闻大白话 】   周一-周五 15:00-18:00   Tvbs 56台live播出/网路同步直播 ...   观众Call in真心话 02-2656-2700  See More
【只会浪费钱跟打恐中牌　韩国瑜呛蔡英文：到底做了什么？】  韩国瑜批评蔡英文真的懂人民的苦吗？ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240862?from=2100room   See More
【酸苏贞昌住院挨轰「犯大忌」　张善政道歉了：不好意思】  张善政强调绝对没有诅咒苏贞昌的意思 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240902?from=2100room   See More
【王立强案喊话蔡英文　蔡正元：骗子总统终生跟著你】  蔡正元喊话蔡英文要她别当个骗子总统 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240820?from=2100room   See More
【蔡英文没说的10个经济数据　孙大千批：自我感觉良好！】  大家怎么看呢？ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240840?from=2100room   See More
【韩国瑜惨输蔡百万票？　名嘴预测韩2020得票数】 1/11见真章！ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240827?from=2100room   See More
【韩国瑜神解"得民调得痔疮"打脸蔡政府自我感觉良好?】  自我感觉太良好了? #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】
【孙大千:2020版319枪击案 共谍案真能复制枪击案效果?】  为何蔡执政了匪谍就特别严重呢? #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】
【要赢先解胜选方程式！蓝基层盼韩朱侯12月真合体】  盼12月合体 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240209?from=2100room   See More
【中火争议　韩国瑜批绿漠视公投不可原谅】  大家健康都赔进去了.... #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240662?from=2100room   See More
【「继续当市长要什么没什么」　张善政揭韩国瑜选总统主因】  这才是韩去选总统的主因 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240709?from=2100room   See More
【死忠郭粉变钢铁韩粉！　恬娃宜兰紧黏韩】  从果粉变韩粉 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240682?from=2100room   See More
【影射吴怡农贿选？　蔡宜芳酸「谁敢用15元肥皂」】  吴怡农特别跳出来澄清 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240599?from=2100room   See More
【陈水扁左批韩右打宋　装穷「假仙」骗选票】  扁一次骂三人.... #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】... https://news.tvbs.com.tw/politics/1240552?from=2100room   See More
中国梦 shared a post. ·中华人民共和国外交部驻香港特别行政区特派员公署 ·【外交部、港澳办、中联办坚决反对美方签署「香港人权与民主法案」】美方将所谓「香港人权与民主法案」签署成法，外交部、国务院港澳办、香港中联办今日先後发表声明表示强烈谴责和坚决反对。外交部声明指出，该法案严重干预香港事务，严重干涉中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则，是赤裸裸的霸权行径，中国政府和人民坚决反
【凌晨4点接送　柯志恩遭爆滥用公务车跑选战】  大家怎么看这件事呢？ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so  【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】 https://news.tvbs.com.tw/politics/1240427?from=2100room
中国梦 shared a post. ·CCTV 中文 ·#护港进行时 中国外交部正告美方：任何外国政府和势力都无权干预香港事务。
【蔡将大赢2百万票？他曝最新预测　酸吴敦义：痴人说梦】  大家怎么看呢？ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so  【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】 https://news.tvbs.com.tw/politics/1240483?from=2100room
【陈水扁爆任总统　香港生意人开价5000万元求见】  竟然还有这种事？！ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so  【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】 https://news.tvbs.com.tw/politics/1240433?from=2100room
【「得民调得痔疮」到底是何意？韩国瑜亲自解释了】  亲自出面解释了！ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so  【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】 https://news.tvbs.com.tw/politics/1240496?from=2100room
中国梦 shared a post. ·人民日报 ·【耿爽：中方强烈敦促美方不得实施涉港法案 以免影响两国在重要领域合作】中国外交部发言人耿爽28日在例行记者会上表示，中方强烈敦促美方不得实施所谓“香港人权与民主法案”签署成法，以免影响中美关系和两国在重要领域的合作，此举严重干预香港事务，严重干涉中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则，是赤裸裸的霸权行径，中国政府和人民坚决反对。
【遭影射与蔡总统密会　宋楚瑜：绝无此事】  两人没有密会！ #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so  【 TVBS 少康战情室 56台每晚8点到10点】 https://news.tvbs.com.tw/politics/1240405?from=2100room
2020大选看风向   要说-【 #新闻大白话 】   周一-周五 15:00-18:00   TVBS 56台live播出/网路同步直播 ...   观众Call in真心话 02-2656-2700  See More
【韩国瑜宜兰倾听之旅 会後联访 LIVE】  国民党总统参选人韩国瑜今日下午参访宜兰五结观光工厂，并於结束後联访，TVBS新闻带您直击现场状况！ #TVBS新闻｜#TVBSSNG｜#TVBS直播 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so
【为柯保温2024！　推废票估算「隐藏支持者」】  大家知道几位呢? #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS少康战情室 56台每晚8点到10点】 https://news.tvbs.com.tw/politics/1240305?from=2100room
【卓荣泰轰煽动李旻蔚参选　柯：别乱牵拖】  两人隔空交火 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS少康战情室 56台每晚8点到10点】 ...   https://news.tvbs.com.tw/politics/1240351?from=2100room  See More
【新金句「痔疮说」惹议！　韩国瑜粉丝团解释了...】  韩在粉专解释了 #2020总统争霸→https://is.gd/biG7so 【 TVBS少康战情室 56台每晚8点到10点】 ...   https://news.tvbs.com.tw/politics/1240299?from=2100room  See More
台湾战报 Frontiers of Taiwan shared a post. ·不礼貌乡民团 ·这位大婶你有事吗??#指控政府进口花生造成本土崩盘#被抓包是云林张家班乱放谣言#立刻跑去宫庙跪求神明主持公道#想吐======花生之乱延烧，云林县长张丽善今天前往四湖乡海清宫祈请 #阎罗天子包青天 替天行道张丽善强调，她在议会备询时将花生价格暴跌的事实与问题点出来，却遭到有心人恶意断章取义，在网路等媒
台湾战报 Frontiers of Taiwan shared a post. ·不礼貌乡民团 ·谢谢香港议员的鼓励我们台湾人明年一定会选出最好的总统#2020唯一支持蔡英文#台湾加油#香港加油=========香港区议会选举民主派获得胜利，更代表香港民意的展现，新科香港区议员也向台湾人喊话，投票率高代表一种觉醒，明年换台湾人投出自己的民意，每一票都相当重要且珍贵，要选出守护台湾民主的人。
台湾战报 Frontiers of Taiwan shared a link. ·peoplenews.tw【民报】【观察站】选战最新密码：159与328，有可能达标吗？「韩国瑜得票低於328万他就领不到选举补助款了。政党票国民党低於159…
台湾战报 Frontiers of Taiwan shared a post. ·食力foodnext ·【抓了一个西雅图，还有多少个西雅图们？】#西雅图极品咖啡 的违法行径，经由士林地检署介入後，终於真正摊开在全台湾面前。但是我们更希望，藉此事件能让台湾再次省思该如何打击猖狂的食品诈欺行为！在台湾，「#标示不实」与「#食品诈欺」仅是一线之隔。唯有主管机关认真追查、社会集体监督，才有可能确认业者是
今天陪同小英总统回到高雄参加寿山国家自然公园管理处的揭牌，感谢行政院苏院长、内政部营建署对高雄的大力支持。看到现场来参加的保育团体代表、乡亲老朋友们，想起十年前我们ㄧ起建请中央将寿山纳入国家公园体系，挹注更多资源来保护寿山的自然生态环境，防止土地标售和滥采矿物资源，为高雄人、也为台湾争取到第一个国家自然公园。  为了翻转重工业城市的宿命，迈向生态、永续的宜居城市，市府团队和全体市民一点一滴、脚
【国内大城市房价数据出? 内房股即全线应声下跌!】  国家统计局10月份70个大城市房价数据之中，二手楼价下跌城市已达35个或已近一半。而跌幅之中，港人熟悉的广州二手楼价更跌近15%，北京跌幅亦达5%。当然豪宅别墅更多的青岛跌幅更近17%。意味相对富裕地区房价跌幅相对人口密集的劳工人口地区更大。目前在港上市的几只内房股只见有轻微调整，而集中在广东南部建豪宅的万科(02202)及碧桂园(0200
【108学年度 医疗政策与政治】第三周 台湾医疗健保体制再检视 ( 李伯璋署长)  谢谢卫福部健保署李伯璋署长昨晚再度莅临本系，与我们谈谈「#台湾医疗健保体制再检视」。  李署长在三年多前接下健保署长的职务，期望落实「提供台湾人最好的医疗照顾与改善台湾医疗人员工作成就感」的信念。为了追求台湾健保永续经营，李署长务实地面对台湾医疗的问题，竭力透过各项制度的引导，促使健保与医疗资源合理分配，减少
【医管局拨7亿3千2百万应对冬季流感高峰期】  医管局拨出七亿三千二百万，让医院为冬季流感高峰期作准备，包括增加医护人手、病床和医护人员特别酬金。 #有线新闻 #医管局 #冬季流感高峰期 #增加人手 #病床 #特别酬金
【医管局拨7亿3千2百万应对冬季流感高峰期】  医管局拨出七亿三千二百万，让医院为冬季流感高峰期作准备，包括增加医护人手、病床和医护人员特别酬金。 #有线新闻 #医管局 #冬季流感高峰期 #增加人手 #病床 #特别酬金
【LIVE】警方及消防就理工大学情况见传媒  记得加入我哋TG，获取最新、最真即时资讯！ TG Link：https://t.me/i_CableNews ...   #有线新闻 #OTT #直播 #香港理工大学 #香港警察 ----- 有线新闻 i-Cable News升级呈现，更多网上限定内容，多元新闻全面求真！ 想睇更多网上限定内容，记得装OTT
【有线中国组】  【全国政协主席汪洋: 引领各宗教重新阐释教义教规】  【宗教界人士点睇？】  全国政协主席汪洋要求各个宗教要以社会主义核心价值观，重新阐释教义和教规，又要求他们深入学习总书记习近平的重要论述，抵御极端思想和异端邪说侵蚀，宗教界人士又怎样想呢？ ...   请留意今晚9点半，有线中国组。  今晚 9:30 凌晨 00:30 有线新闻台  #有线新闻 @有线中国组
【建制派批法案助长暴力分子气焰 民主派指政府须真诚落实一国两制】  【美国人权与民主法案签署成法 】  建制派议员批评法案干预香港内部事务，助长暴力分子的气焰。  民主派就指法案生效，香港国际金融中心的地位不再是理所当然，政府必须真诚落实一国两制。 ...   #有线新闻 #香港人权与民主法案 #建制派 #暴力分子 #气焰 #民主派 #一国两制  See More
【梁振英回应人权与民主法案 称美国会议员不了解香港】  【又称区议会选举政治化、後果难料】  全国政协副主席、前任特首梁振英认为，投票支持香港人权与民主法案的美国国会议员，并不了解香港的情况，又指刚过去的区议会选举非常政治化，後果难料。 ...   #有线新闻 #梁振英 #香港人权与民主法案 #美国 #国会 #区议会选举 #政治化  See More
【日日有头条】  【违例驾驶记分30都未使停牌？】  违例驾驶记分制度，原意是惩罚屡犯交通规例的司机，但曾有司机被记超过30分，仍未停牌，原因为何？ ...   #有线新闻 #日日有头条  ----- 有线新闻 i-Cable News升级呈现，更多网上限定内容，多元新闻全面求真！ 记得装OTT App睇直播：http://bit.ly/2V5uanC  See More
【理大有留守者爬渠成功逃离 称会继续上前线】  理大封锁个多星期，有多人被捕，但亦有人用各种方法逃脱。我们接触了其中一个，他说因留守的人越来越少，感到心灰，所以决定爬渠离开。 #有线新闻 #理工大学 #包围 #爬渠 #留守 #逃脱 #理大
【警方及消防到理大搜证及处理危险品】  【警方：并非搜捕留守者】  警方及消防早上派出约一百人，进入理大校园，处理危险品及搜证，在多处发现怀疑汽油弹及武器。警方强调今次行动的主要目的，并非搜捕留守者，防暴警察不会进入校园。 ...   #有线新闻 #危险品 #搜证 #汽油弹 #武器 #理大 #防暴  See More
【LIVE】警方进入理大搜证  记得加入我哋TG，获取最新、最真即时资讯！ TG Link：https://t.me/i_CableNews ...   #有线新闻 #直播 #OTT #香港理工大学 #安全小组 ----- 全新「有线新闻」Ott App，一手掌握专业、多元影像新闻，带你走在事实最前线！ 立即下载：http://bit.ly/2V5uanC  See More
【美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》】  特朗普表示签署法案是基於对国家主席习近平与香港人的尊重，期望中国与香港特区政府能化解与各方的分歧，达致长久和平繁盛。 #有线新闻 #特朗普 #香港人权与民主法案  ...   ----- 全新「有线新闻」Ott App，一手掌握专业、多元影像新闻，带你走在事实最前线！立即下载：http://bit.ly/2V5uanC  See
【LIVE】警方进入理大搜证  记得加入我哋TG，获取最新、最真即时资讯！ TG Link：https://t.me/i_CableNews ...   #有线新闻 #直播 #OTT #香港理工大学 #安全小组 ----- 全新「有线新闻」Ott App，一手掌握专业、多元影像新闻，带你走在事实最前线！ 立即下载：http://bit.ly/2V5uanC  See More
【新闻通识】  【麻省警方租用自动机械人】  【如果喺佢背脊装枪咁仲得了？】  美国一款多次引起话题的四足自动机械人，最近终於走出实验室找到正式用家，就是麻省的警方。不过警察引入机械人执法，却触发不少担忧及争议。 ...   #有线新闻 #新闻通识 #四足自动机械人 #麻省警察  ----- 有线新闻 i-Cable News升级呈现，更多网上限定内容，多元新闻全面求真！ 记得
【LIVE】警方交代理工大学最新情况 #有线新闻 #理工大学
【LIVE】立法会会议︰质询  郭家麒质询警务人员西湾河枪伤男子。 #有线新闻 #立法会 #保安局
【立法会会议︰议员质询】 #有线新闻 #立法会 #保安局
大家晚安！  经过一天的辛勤与忙碌，天气已经非常冷，希望大家回到家洗个热水澡，稍微放松一下，明天又要迎接一个全新的开始囉！ #我爱我的家乡吕孙绫... #2020台湾要赢 #天气很冷记得要保暖 #不分大小事认真做好每件事   See More
【11/30(六)全国新住民市集巡回到淡水】  家乡味，飘香味。行动胖卡「阿力号」要来到淡水囉！！  新住民朋友们已经成为台湾社会中不可或缺的重要角色，我们希望能够透过这一系列的全国巡回市集活动，使台湾社会更了解新住民文化，透过彼此互动了解，让大家能更紧密地团结在一起，大家共同为台湾打拚。 ...   欢迎大家一起在11/30(六)13:30来淡水捷运站的後方广场一起同乐喔！！！
今天晚上由我们立法院蔡其昌副院长陪同ㄧ起到林口扫街！ #2020台湾要赢 #新北第一吕孙绫 #台中第一蔡其昌... #不分大小事认真做好每件事   See More
总统孙绫一起谈国防 2020台湾要赢 #新北第一吕孙绫 #欢迎总统蔡英文 #四年创奇迹吕孙绫有成绩
在看完新闻後，我也去测了一下「过劳量表」...  嗯...其实我们往往长期暴露在超荷压力与过劳之下... 渐渐的习以为常，而忘了这是过劳、超压！ ...   然後告诉自己这个叫做...坚持...  阿弥陀佛、愿主保佑每一个人！  散播欢乐散播爱～平安！啾咪～  See More
《金刚经》释义27──无断无灭分第二十七  【经文】  须菩提！汝若作是念：如来不以具足相故，得阿耨多罗三藐三菩提。须菩提！莫作是念：如来不以具足相故，得阿耨多罗三藐三菩提。须菩提！汝若作是念：发阿耨多罗三藐三菩提心者，说诸法断灭。莫作是念！何以故？发阿耨多罗三藐三菩提心者，於法不说断灭相。
Kwan Lam   3 mins   可交换车 2004 NISSAN SUNNY G10 3首车 牌费到2020/03/18 135xxxkm   已验车 可续两季 跟两匙 无野整 无溜油 平均1.1km左右   车身够宁静 冷气东 ...   SHELL D22汽车引擎冲洗油   NIGRIN冷气系统清洁喷剂(清新柠檬味)   更换皮带两条
反派果然是反派  炮仔声里的大坏蛋李荣光  即便是穿著帅气十足  仍就是心狠手辣  只要你是俊男美女... 就躲不过他的毒手?! 今天下午四点 三立台湾台 姐姐当家 让你出门不怕遇到大坏蛋~~   See More
给马来西亚的华人看 #大中华胶真没品 #马来西亚华人支持香港人 #standwithhongkong ... #standwithhk   See More
当世界有识之士都出声指出香港警察暴力 #查警暴 #香港警察知法犯法 #香港警察暴力 #香港警察恐怖组织... #hkpolicebrutality #hkpoliceterrorism    https://www.thestandnews.com/…/%E9%80%BE-3-700-%E5%9C%8B%…/…  See More
A very humble request from Hong Kongers: Independent Investigation Committee 香港人一个卑微慨情要求。 #独立调查委员会
Hong Kongers protests will not end just because we had a small victory in the district council election #standwithhongkong #hongkongprotests #freehk #glorytohongkong... #singforfreedom   See
姨姨 sum up 得好：而家真系官迫民反 #standwithhongkong  #香港人反抗 #香港警察知法犯法
了解香港区议会选举，了解香港政府格局 #区议会 #民主派大滕 #公投
#bewater #standwithhongkong #香港人抗争 #一个都不能少 #区议会
We should be proud of ourselves making the first step to democracy- vote.  There are a lot more to be done to be ready when TRUE DEMOCRACY comes. #democracy #standwithhongkong... #freehongkong #h
China’s spy in Australia  #chinesespy #ccp #chinainfiltration #chinazi
警察踩在被捕者的头上 - 理工大学 An arrestee is on the ground with police stepping on his head. Siege at PolyU #hkpolicebrutality #hkpoliceterrorism... #hkpoliceviolance #    Photo by May James Photography
It’s powerful when people are courageous enough tell the truth.  #hkpolicestate #hkpolicebrutality #hkpoliceterrorism... #justice #truth #courage    https://hk.epochtimes.com/news/2019-11-22/
International humanitarian norms are violated in Hong Kong. #expertconfirmed #hkpolicebrutality #humanitarianviolations #belowstandard... #standwithhongkong #justice   See More
继续签署！将警暴告上国际 Sign to bring Hong Kong Police into court. They need to pay for what they have done. #hongkongpolicebrutality #hkpoliceterrorism #香港警察知法犯法... #告到佢地甩裤    https://www.facebook.com/8
Please sign the petition to stop #ccp infiltration in Australia.  Join the demonstration on 15 Dec!   #ccp #protectaustraliavalues... #standwithhongkong #standwithfreedom #反中共间谍活动
China’s infiltration in Australia is overwhelmingly alarming. #standwithhongkong #savehongkong #ccp #australia... #chinainfiltration    https://www.singtao.com.au/…/962971-%E6%BE%B3%E6%83%85%E
香港既朋友一定要去投。。。跟据对上十二年既选举，就算几大既政治事件，亲共派每四年都会增长约3％既登记选民选票，而今次预测系 29％-31％左右。。唔好谂住嬴硬佢地而唔去呀 #standwithhongkong #vote #hongkongprotests... #freehongkong #councilelection   See More
非常好慨分析，你话系阴谋论都好啦，香港政府做事，似乎无一件系合逻辑。 #standwithhongkong  #hkgovernmentfailure #唔好再屈示威者
How low do the 香港警察 Hong Kong Police have to be to say something that arrogant and inhuman #hkpolicestate #hkpoliceterrorism #hongkongpolicebrutality #香港警察知法犯法... #standwithhongkong   See More
西方对中国 #人权 问题采取联动的行为，是否能够促进中国内部发生改变呢？  See Translation
https://www.voachinese.com/a/uyghur-american-p…/5180691.html
https://www.voachinese.com/a/world-reaction-to…/5182449.html
"奥斯维辛集中营的幸存者说：“我们应该从历史中学习”，习近平手拿“如何消灭维吾尔人”的纸张，并口里喃喃说着：“是的，我学到了”。（变态辣椒）https://www.rfa.org/…/biantailajiaoma…/1-11182019135616.html
https://www.rfa.org/mandarin/Xinwen/2-11272019091315.html
https://www.rfa.org/…/yatai…/gangtai/hx1-11262019120340.html
"来讲一下中国共产党。我们都看到了最近几天曝光的“新疆文件”。这些文件详述了该中国政党在新疆对维吾尔人和其他穆斯林少数群体成员的残酷拘押和系统性打压。  这些报道与难以否认并且越来越多的证据一致，这些证据表明中国共产党正在针对被大规模拘押的人士犯下侵犯和践踏人权的行径。" https://china.usembassy-china.org.cn/…/secretary-michael-r…/
https://www.dw.com/…/%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E5%B0%91…/a-51433403
https://www.dw.com/…/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%94%B5…/a-51430952
https://www.rfa.org/…/yataib…/shehui/ejy-11252019133330.html
“联合国1948年通过的第260号决议《防止及惩治灭绝种族罪公约》，对种族灭绝行为的定义总共有5条。只要符合其中一条，就是种族灭绝。中共现在的作法是5条全部都符合了。”https://www.rfa.org/…/y…/shaoshuminzu/rc-11252019121249.html
死因永成谜：被羁押者频「被死亡」遗体外伤明显　警方免责---在中国大陆，被羁押期间因遭受酷刑、虐待而死亡的人数越来越多。https://zh.bitterwinter.org/dead-during-detention-families…/  The cause of death forever: the number of detainees in custody is apparent
https://www.dw.com/…/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%94%B5…/a-51396677
https://www.dw.com/…/%E8%AF%84%E8%AE%BA%E5%8C%97…/a-51417182
https://www.dw.com/…/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E7%94%B5…/a-51413605
https://www.dw.com/…/%E5%86%8D%E6%95%99%E8%82%B2…/a-51415238
在国际消除对妇女暴力日（11月25日），维吾尔人权项目呼吁倾听中国集中营逃亡者遭遇性侵和性别歧视的诉说。  自从中国政府种族灭绝为目的的大规模拘押维吾尔人及其他突厥民族被揭露，几位勇敢的妇女站出来作证在被拘押期间见证强奸、强制绝育和其他性暴力。  维吾尔人权项目要求相关各方传播这些证词并谴责中国暴力践踏《消除对妇女的暴力行为宣言》规定基本权利；（联合国）针对妇女暴力行为特派员应该前往东突厥斯
国际消除对妇女暴力日：请倾听中国集中营遭遇性侵和性别歧视者的声音 https://chinese.uhrp.org/article/178275479
"二零一七年，只身在外的艾拉帕提失去了父母的音讯，也失去了来自父母的经济担保，他得独立面对生活的挑战，同时开始了寻找父母亲人的艰难历程。艾拉帕提为父母所做的视频，很快吸引媒体的重视并接受了采访，美国国务卿庞培奥也表达了对其家人的关切，联合国的工作小组亦曾为了他的父母联络中国官方，希望得知他们的状况。  吊诡的是中国政府从来没有回应外界的关注，直到两个星期前。当时乘坐大巴的艾拉帕提，赫然惊觉自己已
https://www.rfa.org/…/…/shaoshuminzu/ql2-11252019105435.html
"《纽约时报》日前公布中国内部官员泄漏出的长达403页内部文件内容，提到把限制伊斯兰教的措施扩大到中国其它地方，足以证明，今日的新疆，可以是明日中国以内的任何地方！"https://www.rfa.org/…/talks…/jctk/jctk2-11222019145209.html…
https://www.rfa.org/cant…/…/cn-xinjiang-11252019093117.html…
https://cn.nytimes.com/opin…/20191125/china-xinjiang-files/…
https://www.hrw.org/zh-hans/news/2019/11/20/335962
https://zh.bitterwinter.org/the-xinjiang-papers-either-tur…/
https://cn.nytimes.com/…/2019…/leak-chinas-internment-camps/
维吾尔人权项目 shared a link. ·voachinese.com又一批中国政府秘密新疆文件泄露海外一个由来自世界各地的国际调查记者组成的网络说，他们获得了一批最新的…
维吾尔人权项目 shared a link. ·youtube.comUyghurs Stand with Hongkong. 维吾尔人支持香港人 (2019)A new campaign : Uyghur stand with Hongkong. All prominent Uyghur…
维吾尔人跟香港人站在一起---维吾尔人权项目主任乌麦尔.卡纳特 https://www.youtube.com/watch?v=nM9ZqBH9GCE
纽约罗切斯特大学的一群学生画了一幅画，以表达他们对维吾尔、香港和图伯特的支持。伟大的举动，追求自由的美国大学生！
https://www.youtube.com/watch?v=ntQuc9aRK7E
新疆文件”说明了什么？ 习近平宣布，今后将有必要通过精神手段转变新疆穆斯林的思想。这引发了后来的一场大规模教化运动，清除习近平和中共所谓的“宗教极端主义”的“病毒”。在实际中，这一努力意味着针对伊斯兰信仰的日常表达，甚至非汉族文化的世俗层面（比如维吾尔语和音乐）https://cn.nytimes.com/o…/20191121/china-xinjiang-documents/
https://www.rfa.org/…/biantailajiaom…/lj-11212019140927.html
“那些和我蹲在黑牢的姐妹们，她们被充当劳工，听说是到纺织厂、服装厂工作。”哈萨克籍的维吾尔族女性古力巴哈（Gulbahar Jalilova）频频拭泪，深邃的双眼布满血丝，流渗出“再教育营”的红色恐惧，她被拘禁465天，去年秋天获释，那时是新疆棉花的收成时节。”https://www.rfa.org/…/luseqingbao…/green-11212019124229.html
https://www.voachinese.com/a/voaweishi-2019112…/5177031.html
“柏林《每日镜报》也发表社评指出，香港局势以及新疆维吾尔的遭遇再度显示，北京并不会走向开明。评论认为，德国政府必须审视自己的对华政策。评论写道："德国必须修正其对华政策，揭露维吾尔族穆斯林境况的内部文件和香港民主运动经历的粗暴对待为此提供了足够的理由“https://www.dw.com/…/%E5%BE%B7%E8%AF%AD%E5%AA%92…/a-51318069
维吾尔人权项目 shared a link. ·dw.com环球发视讯「打脸」蓬佩奥 海外维族人驳斥北京指控中美双方继本月初针对新疆再教育营的议题隔空交火后，中国官媒《环球时…
赢咗区选   但唔好忘记poly班手足  请促请你个区慨议员去poly救人  向政府施压 ...   #手足不是condom  See More
民国春秋 ·韩国瑜 ·［通关密语—「夜袭」最後四句话］2020总统大选—是台湾选举史上最荒谬的一次。民进党执政这三年半来倒行逆施，从一例一休、乱设东厂、超买私菸、酬庸分赃、到没收公投，桩桩件件背离民意，可是怪的是虽然广大民众怨声载道，但执政党的民调支持度居然能够跟台湾无薪假人数一样屡屡创下新高！我认为现在很多有心人士和特定机构企图利用假民调来迷惑人心，打击韩国瑜支持者的信心。甚至还有不少支持者因为
FeRn FeRn Tan   20 mins
【提升平均余命 县府携手花慈、远传前进海端】  偏乡民众就医看诊路迢迢，也连带影响乡亲健康；「海端乡健康福祉科技整合照护」今天下午连线启动，感谢花莲慈济医院全力支持、整合科技设备，远传电信协助设5G基地台，让南横山区民众得以享受远距医疗的便利。  未来在地招募的「健康守门人」可以行动载具提供在地健康服务，相关数路上传健康福祉整合平台，让医护人员即时了解偏乡民众身体状况。 ...
昨天！又有一大波明星来新加坡了 !
【马来西亚黑帮大集会】视频曝光！从未见过大场面！
加油!!❤❤
木村变「声」蜡笔小新　卖力搞笑吸睛！网友赞【有点像哦~】
蜡笔小新里的神秘角色「新子」的真实身份被揭秘了哦XD
49岁蜡笔小新配音员蒋笃慧，子宫颈癌离开，这4大预兆千万记住，及时就医！
想了解更多双子座就来看看吧
泰剧超美女神能抬棺材又会接生！戏外超狂身份曝光
这么美的地方要跟谁去好呢!!!
泽尻英龙华吸毒还有2大咖！
解释三小朋友拉
中奖发票被咬烂！还能补救
男星老婆怀孕超辣 禁食2样东西控制身材
54岁陈亚兰梦重病吐血惨死！少赚上千万吓到脸惨白
影片疯传！无辜店家吞负评 网红吁理性
【地方新闻】星洲日报  丹斯里雅哈也路水管破裂 淡马鲁2000用户断水
【地方新闻】中国报  彭水务公司洗蓄水池 淡马鲁数区 今制水
【地方新闻】星洲日报  天天下雨无法摆摊 夜市小贩 苦不堪言
【地方新闻】星洲日报  文德甲义山骨灰塔 12月1进行搬迁骨灰仪式
Billy See shared a post.   10 mins   Frankie Ho   7 hrs
Burnnie Orrie shared a post.   14 mins   金水Like Page   4 hrs   转载故事：   选狼还是选狮子？   上帝把两群羊放在草原上，一群在南，一群在北。上帝还给羊群找了两种天敌，一种是狮子，一种是狼。 ...   上帝对羊群说：「如果你们要狼，就给一只，任它随意咬你们。如果你们要狮子，就给两头，你们可以在两头狮子
Ivan Leung shared a post.   2 hrs   Regis SlaterFollow   October 7   【文宣核弹】搞左呢份野等三万黑警都要接受国际审判   [继续Post] 话说我地花左两个月时间, 睇左过百条片, 终於 我地制作左文宣核弹, 系 270 页黑警滥权独立调查报告 ...   但系咁岩撞正连登熄登, 无咩人推,
▌单元介绍 1989年无壳蜗牛运动，集结了5万人走上台北的忠孝东路，高喊住者有其屋。三十年了，2019年的今天，各地房价越飙越高，人民离住者有其屋的诉求也越来越遥远。当年上街抗议的民众，30年後，他们的下一代，同样又为了居住问题走上街头。  专业者都市改革组织指出，过去20年台湾的青年平均薪资成长约15%，但是整体房价所得比却增长了178%，台北市更增长了240%。台湾有将近92万的空屋和余屋
全台超过116万名身心障碍人口，随著人口高龄化，失能者和主要照顾者，都得面临老化的问题，针对这样的状况，伊甸基金会特别设立，双老家庭支持服务。
刘南国   21 mins   上大山
燕楼之风檐书斋 ·‎吴昱莹‎ to 台湾日式宿舍群 近来可好「破风」与「车寄」之间有形式上的关连性前一阵子的稿子，又再重新润饰、写过vocus.cc[再考][图解台湾日式住宅建筑]破风与车寄 | 京筑居 — vocus屋顶的主要样式有切妻、入母屋、寄栋，而「破风」又名为「搏风」，…
#E63 #e6III #E6食鸟蛛 #E6HX #E6BES #遥控车 #一次到位改装 #舵齿箱处理测试  台中蔡车友E63 BES 该转动不能晃动，转动极其安静！  测试转动顺畅再上油，这是动力输出第一个地方！... 非常重要！！   See More  See Translation
#E63 #e6III #E6食鸟蛛 #E6HX #E6BES #遥控车 #一次到位改装 #直齿晃动  台中蔡车友E63 BES 原来齿轮异音是螺丝松脱，螺帽松脱！  齿轮打到铝合金座，不过直齿及座不影响使用！  See Translation
#E63 #e6III #E6食鸟蛛 #E6HX #E6BES #遥控车 #一次到位改装 #舵齿晃动  台中蔡车友E63 BES 舵齿晃动率过高，直齿晃动角度也过多！！  即使舵齿箱组合齿轮还是会上下晃动！！  See Translation
#E63 #e6III #E6食鸟蛛 #E6HX #E6BES #遥控车 #一次到位改装 #第二阶段改装 #避震漏油处理_避震缓冲垫_铝合金避震头 #车台虚位处理_日制培林更换_台制培林更换... #传动虚位处理_CVD缓冲垫_三差速油封更换 #上投影强化_变更锁式摆臂轴_前後铝合金上投影 #前後铝合金护颈_铝合金前投影_铝合金後防扯片 #加装铝合金大角度转向片_加装球头锁片 #改
【地方新闻】中国报  曾笳恩建议 新山锦堂花园列商业区
【地方新闻】中国报  州政府过去3年 增建670条道路 超过784公里
【地方新闻】星洲日报  柔配合道教慈善节 12月4办捐血运动派福米
【地方新闻】南洋商报  潘伟斯：虽属水务委会权力 未讨论水费调涨
【LIVE】赖清德＋慈庸＋后里猪血财  　  大家午安，我们正在慈庸老家后里尚出名的老店猪血财！猪血财已经有六十年的历史，一路传到第三代，非常不简单。四年前我约赖神吃姜母鸭，今天就带赖神来品尝后里猪血财！  　 #守护台湾猪... #一定要记得 　 － 　 ✅线上小额捐款相挺慈庸： https://donate.newebpay.com/hjj/2020taiwanwin
【LIVE】开箱洪慈庸 EP.1 呱吉你好（？）  大家晚安，刚跑完行程，来跟大家聊聊天！  　  今晚这位来宾，大家都说他长得很像 呱吉、 视网膜 Retina 和 Stand up, Brian！ 博恩站起来！ 的集合体，我们请他自己来说分明... 　 － 　 ✅线上小额捐款相挺慈庸： https://donate.newebpay.com/hjj/2020taiwanwin
【修例风波】美国白宫：特朗普已签署《香港人权与民主法案》 #MSN时事新闻 #MSN #MSNHongKong MSN 香港
【LIVE！大雅亲子嘉年华 热闹进行中！】  「新大雅这样玩」大雅亲子嘉年华，就在大雅公园！很高兴今天有非常非常多爸爸妈妈、阿公阿嬷带著小朋友一起来玩，我也很高兴，给潭雅神后带来更多色彩，纸风车、玩剧岛和极致舞团也都加入了行列！  待会我们即将进行「娃娃车大集结」活动，我先带大家来逛逛！（也别忘记晚上7点在潭子头家国小还有大型纸风车舞台喔！）... 　 － 　 ✅线上小额捐款相挺慈庸
【LIVE 开箱！】慈庸大雅亲子基地明天开幕！  　  慈庸大雅竞选基地，就是大雅第一个亲子馆！明早10:00开幕，现在慈庸抢先开箱导览！  　  这次慈庸邀请Plan b团队领衔打造「那个大雅的小孩图书馆」，打造小朋友的快闪绘本馆，融入上百本绘本、也规划每周平日、假日的亲子活动，这也是慈庸「一区一亲子馆」政见的具体实验！... 　 说服大家支持，先把对好生活的愿景实现！现在就带大家来
胡基旭   10 hrs   牧田15吋角度机   NT$6,000   角度机…   通霄镇   Message Seller
究竟龙心系真傻定假痴？大家点睇？  See Translation
痴左线，7婆你小心D呀！  See Translation
【全场精华】冇错，就系图中呢位新人中坚啦，当然唔能够完全怪哂佢，确实系有啲不幸，至於连队长都好耐冇入波呶。
教官真是风流...  苏姓大学教官与妻子育有1子1女，却疑「偷吃」学校交换生，与对方多次过夜，在机场女生将手环绕苏男脖子上，头靠他肩上，苏男也不断碰触女陆籍交换生右小腿。  #教官 #大学 #女生 #学生 #偷吃  See Translation
38岁高姓男子开著911敞篷保时捷跑车行径新北市永和区民乐街39巷时未注意到前方新北环快为单行道，逆向就要转进去，发现後才赶紧倒退...  #保时捷 #机车 #新北 #环快  See Translation
习近平去年修宪取消国家主席任期限制，一度引起议论。中共中...
自就任美国总统之后，川普一直不满北大西洋公约组织（NAT...
惇安法律卢伟铭律师与蔡嘉政律师受邀参加於上海举办之第四届中国企业并购论坛
悼华教元老  董教总教育中心前任主席 郭全强老先生（1930-2019） “中华文化经过数千年经验的积累，生命力强且未曾断承，我们必须看到它所带给我们的好处、优势。中华文化讲究‘修身齐家治国平天下’，有家庭观念、社团观念，然后国家观念，一层一层的关系紧密相扣。我们有福建会馆、海南会馆等华团，但这不意味着分裂或是明争暗斗，而是一种家治观念，一层一层扩张、扩大，把整个华社联合起来。”—— 郭全强
用了很大决心，花了很多时间，终终完成网站。请给意见。如有Bugs,请告知。谢谢。 www.choychoy.com
【余英时院士演讲(录影谈话)】从科学民主到人文民主
赶快追查这些遭到渗透的人吧！
政大当初聘请你做副教授，这不是只是私德问题。政府施政应该完完全全公平公正公开。请总统立刻下令，将政大聘请蔡英文的相关公文解密，昭告公信，让大家知道国立大学聘任过程对蔡英文是跟其他人完全一样公平公正公开的。  别的教授聘任过程从来没有列为机密，就是蔡英文被政大聘任的过程列为机密，三十五年之後才可以解禁，这不是害了总统让大家产生怀疑吗？堂堂正正的总统一定是亲自解禁，完全让一切公开透明给大家检视的！
内政部营建署27日表示，高雄桥头科学园区联外道路拓宽工程将在今日举行动土典礼，行政院副院长陈其迈将亲临主祭，政委张景森、内政部政务次长花敬群等官员也都将到场。  对於中央越过高雄市政府，擅自举办动土典礼，高雄副市长叶匡时指出，「这条联外道路中央确实有补助高雄，但是是由高雄市主政并发包施工。中央希望做个开工典礼，总要等我们高雄市的议会总质询结束以後再选个黄道吉日吧？中央却完全不尊重高雄市，自行开
环球时报 Global Times shared a post. ·体坛盛世 Sporting event ·韩国大师赛积分作废！吴柳萤发长文感慨http://life.beeper.live/node/1383697#4133life.beeper.live韩国大师赛积分作废！吴柳萤发长文感慨由於世界羽联取消了「顶级球员」陈炳顺/吴柳萤在韩国大师赛上8强的…
环球时报 Global Times shared a post. ·体坛盛世 Sporting event ·37岁网球女神李娜，嫁给姜山後从没做过饭，公婆来了竟然点外卖http://www.beeper.live/node/1383658#4133beeper.live37岁网球女神李娜，嫁给姜山後从没做过饭，公婆来了竟然点外卖李娜，1982年2月26日出生於湖北省武汉市的她，现在已经年满37岁
环球时报 Global Times shared a post. ·生活点滴818 ·耿爽三连问：这样的美国，能和中国相提并论？http://www.beeper.live/node/1383704#4133beeper.live耿爽三连问：这样的美国，能和中国相提并论？耿爽三连问：这样的美国，能和中国相提并论？2019年11月27日外交…
环球时报 Global Times shared a post. ·娱乐资讯快报 ·高以翔水晶棺木永眠，70多岁父母冷静治丧，强忍痛苦安慰工作人员 http://www.beeper.live/node/1383692#4133beeper.live高以翔水晶棺木永眠，70多岁父母冷静治丧，强忍痛苦安慰工作人员11月27号，台湾艺人高以翔因为参加综艺节目》追我吧而昏迷，随後被送往医院，没有多久的时
Michelle Tsai   1 hr   *** 又来一个唬烂的   没发现缺点？ 原来以前对蔡英文的批评， 全都是唬烂！
Patrick Ip shared a post.   November 27 at 9:17 AM   ‎Alex Kwok‎ to on9仔女同盟会 (on9限定)   November 26 at 12:13 PM   【手动转】睇吓香港政府慨手段几捻仆街￼ ￼#被失踪 #被自杀   呢份报纸今日喺元朗党铁站附近慨天桥拎既￼￼
曾经李嘉诚这三个字在香港是人见人憎的名字，因为他是代表地产霸权、离地、官商勾结的代称，但同时间被中共视为爱国商人的美誉。但到今天，居然风水轮流转，港人认为他爱香港、有骨风、甚至是个贴地的慈善家，但转个头却又被中共视之为反骨，甚至有曱甴王之称。  中英联合声明签後，香港商家势力开始慢慢转移，由当年英资时代如怡和、太古、置地等把持香港经济，慢慢转到本地财团，当中李嘉诚为首的长实集团绝对是当中的表表
自从西瓜同南瓜呢个配搭开始咗之後，越黎越多同事发现，工作上经常想搵西瓜但又搵唔到，打电话搵唔到，走去佢个位又搵唔到，而佢慨下属南瓜又每次都会话西瓜开紧会或者见紧人。过咗一排，好多同事觉得越来越奇怪，点解好似拋西瓜落海都搵唔返西瓜出黎，所以大家都不约而同地摆多咗注意力系呢个部门度。  根据其中一位同事讲，佢有次见到西瓜，未够中午十二点就鬼鬼鼠鼠咁系後门走咗出去。好奇之下，呢位同事喺同一日尝试搵西
【网上投资讲座】乱局中寻求投资契机  谢谢芝商所(CME Group)、 Monex Boom Securities 及 Tasty Money 的邀请，队长将会连同财经专栏作家魏力先生，以及「小炒王」梁心欣小姐，分析环球大局，寻找投资机遇
Lenny Lin   8 mins   【国民党韩国瑜为何民调崩盘】 国民党看到王立强认定是假共谍?! 投中诚共。 看到秃头就认定是在影射韩国瑜?! 对号入座。 病急乱投医成胡言乱语《五灯会元》 https://www.youtube.com/watch?v=5FkXkCCXMuI ...   《知识蓝为何唾弃政党票》 国民党亲美派被绑架?!
[世勋邀您一起投票做爱心] 2分钟投起来，为失亲儿赢得50万助学金！！！  失亲儿基金会参加「您的一票，决定爱的力量」公益活动，目前进入最後倒数关键时刻，邀请您投下宝贵一票，并分享给亲朋好友，为宝贝们赢得50万助学金，失亲儿基金会谢谢您的爱心  投票连结：https://reurl.cc/vnaZ5l... 投票期限: 11/30 (六) 下午5点   See More
南加感恩节下雨又堵车，不少民众选择「宅」在家里过节。 https://www.worldjournal.com/6648238  It's raining and traffic on thanksgiving in Southern California. Many people choose "home" to celebrate the holidays at home.
4年前拍的 孩子都大了...... 现在消费不限金额  送「#加大版红包带原尺寸纸型」  结单时跟我说，有说才有喔！怕浪费资源！请理解！ ...   完成尺寸：宽25x15.5cm ------------------------------------------ 感谢 Sumei Su 闺女 当我的小(模)魔 无敌可爱的样子 至今让我印象深刻 我还记得
快看！又进新成员了！  紫、卡其、天空蓝  没试过 #压棉布 吗？现在快来试试喔！  它的功能是又轻、又挺、又不用贴衬！... 今天是好日子，下单会赚大钱喔！    更多压棉布，快点进来看。 https://www.shop2000.com.tw/%E5%B8%83%E5%B8%83%E9…/…/1101958  See More
#观光工厂 #新染色体验 #DIY教学 #免费体验 #DIY一日游 #鹿港 #亲子  《免费染色DIY体验教学》 你知道来缎带王观光工厂有一个超级火红的免费体验吗? ✽每个游客最爱的体验区就是【染色体验】✽ ✔今天播放【DIY体验染色教学】国语+台语版，让你在家里先练习，到了缎带王观光工厂就可以轻易上手囉! 简单、方便、一定要跟家人来到缎带王观光工厂来一趟DIY之旅，还可以体验15项免费好玩的
中午直播没跟到吗? 晚上我们5:30 IG还有快闪可以下标唷~ #缎带王 #观光工厂... #缎带王观光工厂 #免费喝咖啡 #鸡排好好吃 #diy热门教学影片   See More
整合中华职棒与棒球协会，「他」的角色就是球员的强力後盾！  　　 ┃ 《商业周刊》专题报导➽http://bit.ly/33kfGTk
「花现自然．在地扎根」  今天亲眼见证历史性的一刻  「国家自然公园管理处」正式揭牌成立 ...   由总统、总统府秘书长、内政部长、营建署长， 各界关心寿山的朋友们齐聚， 共同宣告国家自然公园管理处的诞生  历时8年的筹备处昨日正式走入历史 而高雄的朋友们等待这一刻 已经20多年了 从「守护柴山」运动开始 前仆後继投入的保育前辈们 心中想必感触良多  全新的国家自
【吃货必睇!温哥华8间人气特色餐厅推介】  为你推介温哥华8间人气特色餐厅，他们低调但有著高人气，是当地人必去的，如果你即将到温哥华旅游，快点记下!有些过江龙餐厅更是即将开业的，必定能带给你惊喜! ↓想知道更多，立即点击下方连结↓↓... http://bit.ly/35H21aw   See More
【多伦多与滑铁卢-基秦拿之间的GO列车线路将在未来5年通车】  按安大略省政府计划，多伦多与滑铁卢-基秦拿(Kitchener-Waterloo)之间的GO列车线路将在未来5年通车，到时从多伦多去西边100公里外的双子城（Twin city）将更方便。  安大略省Metrolinx董事会日前批准了该项新计划，到2025年，全天、双向的GO列车服务，将通达滑铁卢地区。 ...
【《香港人权与民主法案》感恩节集会】  时间：1900－2130 地点：中环爱丁堡广场 TG频道：https://t.me/ThanksUSA
爱喝咖啡的人请看，3合1 即溶咖啡 危 害 大，白 咖 啡 更 可 怕
「这种屁」要小心「直肠肿瘤」！放屁多少预示什么？你知道吗？
用香菜煮水喝，功效非常多，大人小孩都能喝 !
排除肝脏毒素的救星！可排出肝脏85%毒素，肝脏病远离你!
妇科医生提醒：常吃3种食物，子宫肌瘤可能会越长越多，很多女性都爱吃
「肾」不好脚知道，如果脚上没有这三个表现，恭喜，你的肾很健康
炒菜什么时候放大蒜，对心脏最好！90%的人都没做对，真的很可惜！
血管堵没堵？摸脚就知道！简单做个动作，血管不堵，冲走血栓
冬天我家最爱这香菇豆腐煲，出锅香气四溢，越吃越过瘾！
失眠多梦总是睡不好，中医教你1招，让你每天睡足8小时！
毒素都藏在这，「四招淋巴排毒法」每天做一遍，经络通畅了，体内毒素排的更乾净
冰箱0-7档不知道怎么调节？调错不止多费一半电，天冷还不工作
New J C Kong   4 hrs   美国香港人权法必须应用於香港共狗法官和检控官。美国香港人权法必须应用於香港共狗法官和检控官。
军中专业刊物开始加入狗腿连线？「国防译粹」主编立下助选战功，翻译大量外文稿件表态效忠！ http://www.umedia.world/news_details.php… 「国防译粹」成为小英竞选专刊！
常常上课时秀出自己拆解任务、解决问题的笔记，学员看到我拆解出来的待办清单、笔记的逻辑结构，往往惊叹，但接著就会有人问我：「好像更难的是，如何写出这样的内容？这样的思考力要如何培养出来？」  　　  这是个好问题，应该如何练习这样的思考力呢？  　　  我觉得其中一个很大原因，和我多年来一直在撰写教学类型的文章有关。因为一篇好的教学文章，有四个关键要素：... 　　 *
身心障碍的朋友在就业上往往会遇到许多困难，为了协助这些朋友们，宜兰县政府除了办理职训、就业媒合等，也希望透过庇护工场提供与职涯有关的服务，让身心障碍朋友们找到生活的重心、达到职能治疗的目的、或者为进入竞争就业市场作好准备。  　  今天是台北荣民总医院员山分院附设庇护工场-爱工坊乔迁典礼，这是宜兰县第1家身障者庇护工场，主要营业项目为西式面包及外包清洁，庇护员工目前有18名，可说是相当成功！
Wong Engeng   29 mins
Loon Darkage   1 min   刀剑笑合订本，到手後翻了一下，没真正看，基本算全新品相   RM50   刀剑笑合订本…   Georgetown, Pulau Pinang   Message Seller
Loon Darkage   10 mins   应该是漫画界里最受欢迎的无字天书，但有好些篇章没发行中文单行本，右边那本是之前大陆自制的，属於gon罕见带字的故事
德国政府担心禁止华为会招致中国政府对利润丰厚的德国汽车行业采取报复措施。
11月29号起无灾无难，大财小财不断，迎来红火好运的3生肖  See Translation
从今天开始，这六大生肖财运挡不住，财源滚滚连发365天 - 知识命理  See Translation
11月29号开始鸿运当头，富贵不愁不差钱的生肖  See Translation
你一定听过这样的故事。  死刑犯在临刑前，执行的人问他有什么最後要求，他说想再见母亲一面，再喝一次母奶。母亲为了儿子宽衣解带让儿子吸奶。但儿子却狠狠咬掉母亲的乳头，  说：「我今天会沦落到这样的下场都是你害的，你太溺爱我了，我从小做什么坏事，你都不管也不教我，从没让我明白什么是对的，什么是不对的」。 ...   罢工纠察线放在人家店门口，人被抓了才在那边哭夭。这不是故意被抓的吗？！
有些立委候选人、有些大学的助理教授或副教授，把调解人作为斗争工具，但我认为，独任调解人有时要担任的法官类似法官，如果与当事人有事前事後的接触，并不适当。  See Translation
廖廖   5 mins   为什么椅子被改掉了....
萧凯嘉   5 mins   求解 转了地区可是游戏还是跑不出日本活动的东西
Heart Initial   5 mins   此人￼新手 求加好友(´･ω･`)￼￼
想去普吉岛玩的人有福啦～
每个国家都好美呀～～～超多国家的
莫名其妙被罚应该也会觉得蛮无辜的吧
补胎既最快方法  See Translation
幸福观光通运公司 KAB-0367  2019' Hino RM8JSVU<柏升车体> 2019/10/27
永乐通运公司 KAA-9351  2019' Volvo B7R<大吉汽车> 2019/10/26
今诚通运公司 KAH-253  2017' Scania K400IB4x2NB<钜巃车体> 2019/10/26
和瑞通运公司 KAA-7693  2019' Scania K440EB6x2NB<一友车体> 2019/10/21
真的长得好美❤️  See Translation
川金丝猴是濒危的灵长类动物  它们不仅穿梭於高山森林之中  在酷寒冰雪环境下  拥有独特的生存本能... 【原野中国-金丝猴森林】11/29(五) 20:00
【重享天伦】11/29(五) 23:00 无广告播出  一名罗兴亚难民卡马尔,他的工作是寻人。  人们在逃离缅甸时与亲人失散, 而他的工作就是靠广播让走失的孩童与家人再相聚。
[#营养专访] 你今日食咗未？防癌好「煮」意  成日听到抗氧化，通常同衰老都连上关系. 其实抗氧化唔单止可以抗衰老，原来仲有助防癌，而且只要由饮食入手就做得到！  西兰花、奇异果、番茄、坚果、豆腐可以话系防癌抗氧化慨首选，早前获 TOPick 新闻 邀请, 分享有关健康煮意, 点样慨烹调方法更健康.  ...   原篇文章: http://bit.ly/2JC5JK4  #健康煮意
[新闻动态]Ulstein推出零污染排放氢动力海工船 Ulstein集团日前推出第一艘以氢能为动力的海上安装船——ULSTEIN SX190。该船由Ulstein Design & Solutions BV公司和Nedstack燃料电池技术公司共同打造的零污染排放DP2工程支援船，为Ulstein公司的首艘氢动力海工船，采用了一套Nedstack燃料电池动力系统，这艘DP2船能够为航运业及海上风
//【感谢大家，更感谢身边照顾我的每位】  两个多月後，昨晚我们再举办运头糖水会，感谢街坊在区选中的支持，让本人以5,541票，高票当选。  街坊踊跃出席，场面热闹，更有街坊说有昔日屋村的感觉，大家守望相助，同舟共济。 ...   感谢 滑嘟嘟 Sweet Bon Bon 老板娘赞助芋头西米露，我咁大个仔食过最好味，大家记得多多帮衬。  感谢街坊煮咖喱牛腩、反沙芋头、年轮蛋糕、糯米
//【逸泽傍晚资讯站 谢票篇】  今晚（11月28日）又系王姑娘向各位街坊谢票慨时候，王姑娘除咗多谢街坊投票支持，亦都向各位承诺，接下来慨日子，会继续用心服务呢个社区，我地好需要大家慨监督同建议，令逸泽变得更好，希望各位可以继续同王姑娘并肩前行！  居民如对天水围社区有任何意见，欢迎随时与王姑娘联络（电话／WhatsApp：6222 9162 或 电邮：arcwong@civicpassio
//今日我生日，滑嘟嘟 Sweet Bon Bon 老板娘实在太客气，昨晚赞助我们糖水外，更亲自到现场送上生日礼物，衷心感谢。大家记得多多帮衬，一切在心中。  为表感激，我会将礼物裱在新议办内，挂足每一个4年，感谢！ #心有多大... #舞台就有多大   See More
#战队挑战赛 #下个月大吾的祝福将会改为抽出宝可梦中心周边商品！  宝可梦训练家果然热情如火！大雨都浇不熄大家的斗志！ ...   果然宝可梦训练家眼神对到就要决斗是常识呢!  也恭喜今天成功打到宝的玩家~  我们明天宝可梦日见囉！  See More
#每周四就是我们宝可梦教学日 #别忘了每周四还有战队挑战赛  大家晚安！今天是我们的宝可梦教学日唷！ ...   已经有人来店里体验宝可梦并领取到套牌啦！  如果你想入坑宝可梦或者推朋友入坑今天就是个好时机！  然後也别忘记我们每周的宝可梦例行活动时间  每周一晚上七点 宝可梦ＣＰ赛！最优惠的取得奖品方式！  每周四整天 宝可梦周四教学日[pkm] 免费教学 x
《降临！远古巨龙》台韩明星对抗赛来了！  我们将於 12 月 7 日（六）下午邀请 @Tom、 @罗杰roger @薛喜等三位台湾顶尖炉石选手，与韩国C9战队人气王DDaHyoNi、Dawn 和 Flurry 进行首次上市前明星对抗赛。  除了刺激赛事外，玩家也可於活动现场提早解锁最新卡牌包并报名街头竞技场，使用最新牌组与其他玩家同乐，只要取得7胜就有机会将 Switch主机与 60
邪恶阵线与探险者协会长年以来的争斗，在《炉石战记》的下一个资料片《降临！远古巨龙》终於要迎来最令人激动的结局。135张卡片、5 张葛拉克朗英雄卡，以及大量的传说龙族，事情即将变得不可收拾！
今晚 (11月28日晚) #香港红十字会 慨 #急救 团队会去到以下地点，为任何有需要人士提供支援。  服务地点：中环爱丁堡广场  服务时间：7:00pm - 9:30pm ...   我哋慨急救员会身穿印有「香港红十字会」中、英文字样红色反光背心，背心右胸前位置会展示职员或义工证，方便大家识别。大家如有需要都可以搵我哋帮手。  #注意安全 #互相照顾  See More
十八个月时间，大益培育千名留学生爱上中国茶文化！ 11月5日下午，云南师范大学华文学院（呈贡校区）的茶室内，学生“抢”位置听课的情况又上演了…… 这是一堂由大益职业茶道师授课的茶文化课程。3点半才开始上课，同学们像往常一样3点就已陆续到达教室，来上课的学生都是该校对中国传统文化感兴趣的外国留学生。“歪果仁”们争先恐後的以手机拍摄眼前的茶具、记录老师的茶式动作。
《1819年代晚报》  今（28）日国民党副总统候选人张善政在诅咒说19小时後出面致歉，但昨日一言既出，苏巧慧、游锡坤、蔡英文一致认为应「心存善念」，面对失言风波国民党又该如何应对？年代晚报带您还原事情真相，究竟後续将如何发展，让我们继续看下去！  张雅琴挑战新闻》咒苏酸韩会住院？张善政今「善後」致歉 http://www.eracom.com.tw/…/Ho…/HotNews/2019-1
【地方新闻】星洲日报  林连玉基金昔联委会 筹获逾11万文化保存金
【地方新闻】星洲日报  心脏手术后停打多年 男子重回羽场参赛 猝死
【地方新闻】星洲日报  昔市会：从小学培养 学生长大更爱护环境
一个好朋友的收藏品（非买品）  懂货的口水会一直流啊
时尚是流行文化的一部分，但不同於流行，引领时尚的往往是针对现状的反抗，是对於习以为常的挑战，要以服饰表现出真正的自我。  这部TED上的影片，带我们一起思考时尚背後的社会价值，也让我们思考如何更包容人与人之间的多元差异。 ------------------------... 在纽约市，不会有人觉得女性穿著牛仔裤很奇怪──但当诺贝尔奖得主马拉拉穿牛仔裤时，那就是种政治行为了。在全球，个人特
「田野调查」早已不是人类学的专利，今日很多的艺术家也都以田野调查作为创作历程或是方法，将其融入在自己的艺术创作之中。从人类学的角度来说，这样的田野似乎过度破碎，那我们如何理解这样的田野工作呢？  这篇来自【艺术家】上龚卓军老师的文章，带我们看到艺术家李俊贤的「碎形田野」历程，也从中看到在这漫长的田野调查过程之中，艺术家如何在这之中创造出、活出一种「台味」！ -----------------
.......一早快迟到的爷.... XD
即使追讨刑责上未能尽如人意，也不要让真相消失，历史会还给你们一个公道。
众同路人：  过往数月血战绝非为了仅仅一届区议会选举的胜利。  恳请香港人不要有胜利错觉 — 五大诉求，仍无寸进。 ...   此时此刻，仍有手足死守於理工大学，受伤、被捕、失踪、牺牲不计其数。我们尚未能撼动极权一分一毫，遑论重建土崩瓦解的法治。  虽今选举成功令建制失去逾240议席，区议会资源终不落於共匪手中，但区议会终究掌控於港共政府之下，只是极权政府的选举。  请不要妄想
#台北40扯 #公馆商圈要更好 #赖士葆不关心_阮昭雄来做  　  今天的「台北40扯」，有请公馆商圈发展促进会理事长周丽华来向大家介绍介绍！... 　 公馆商圈是有名的「学生商圈」。学期开始，总是热闹滚滚，但放寒暑假後，引进更多观光客，是维持商圈热度的重中之重。对此，丽华姊有独到的看法： 　 宝藏岩聚落，是公馆地区宝贵的文化、观光资产，也是热闹的台北市区中，难得的一方净土。 　
今(28)日早上，台北市第八选区（南中正/文山区）立法委员候选人阮昭雄与立委候选人蔡沐霖、谢佩芬一同到福和桥头进行拜票，民进党主席卓荣泰更是特地亲自到场助阵，期望能加持升温双北的选情。  阮昭雄表示，市井上有句话说：「吴主席排不分区挡票，卓主席站路口来拜票。」，两者之间完全不同。阮昭雄说，路口拜票的行程等同於兵家必争之地，因为路口有很多的上班族从选区出发，从中永和、大安、文山等地行驶经过，所以
他自觉高过人民  他自觉高过政府  他自觉高过法律
美国总统特朗普星期四(11月28日)在事先没有宣布的情况下访问阿富汗，与驻阿富汗美军共度 #感恩节 。https://bit.ly/33vj91z
“通过《#香港人权与民主法案》的签署，国会向世界传达了毋庸置疑的信息：美国与香港人民站在一起，全面支持他们为其自由而抗争。” --美国国会众议院议长 南希·佩洛西
一年一度的纽约梅西百货感恩节游行11月28日星期四在大风中举行。受天气影响，为了安全起见，今年的巨大气球被要求比往年低的高度行进。韩国偶像团体 NCT127参加了今年的游行。#thanksgiving
11月28日，香港前特首 #梁振英 出席了外国记者会（FCC）午餐会，在被问到对《#香港人权与民主法案》获得通过的看法，梁振英认为西方国家不应干涉他国事物，并指出投票支持法案的美国国会议员并不完全及正确地了解香港的情况。他还批评推动法案的人没有考虑香港利益。https://voachinese.com/a/5184035.html
警暴不可恕
感动，哭了。香港人
HongKonger  Hong Kong Translated
叶汉浩 Alex Ip shared a link. ·hk.news.appledaily.com【抗暴之战】英美政界炮轰警暴 罗哲斯︰港警将为犯下罪行负上责任今早西湾河有交通警向手无寸铁的示威者开枪，葵芳新都会广场亦有交通警驾驶电单车疯狂「舞龙」三度撞向人群。事件引起英美不少政界人物关注，英国保守党人权委员会副主席罗哲斯（Benedict Rogers）在Twitter批评警方将为他.....
【港人举行 #感恩节 集会 感谢美国香港人权法案成法】大批香港市民11月28日星期四晚间在中环爱丁堡广场举行“《#香港人权与民主法案》感恩节集会”，对美国表示感谢。很多市民在集会挥舞美国国旗，并不时欢呼鼓掌对美国总统特朗普签署这一法案表示感谢。https://www.voachinese.com/a/5185076.html?nocache=1
【中国最新贸易政策文件称将推进高质量发展】在美中两国贸易争端仍在持续之际，中国11月28日星期四发出一项新的政策性文件，强调说贸易要高质量发展，要推动向制度型开放转变。https://www.voachinese.com/a/5184826.html?nocache=1
【因应北京威胁，台湾推动《#反渗透法》】台湾陆委会发言人周四（11月28日）表示，台湾有必要通过法律手段防止中共渗透，干涉台湾政治。这位发言人说，立法院正在推动《反渗透法》的立法工作。  https://www.voachinese.com/a/5184771.html?nocache=1
希望孩子无事
【港人郑文杰指控央视国际播放认罪视频违背职业道德 】英国驻香港总领馆前雇员郑文杰（Simon Cheng）就中国官方电视台播放他被迫认罪的录像向英国通讯管理局（Ofcom）提出控告。 https://www.voachinese.com/a/5184664.html?nocache=1
【习近平在处理新疆问题上的两面】11月25日星期一，国际调查记者同盟再度披露中共内部文件，展示以习近平为核心的中国共产党当局在新疆对信奉伊斯兰教的维吾尔族等少数民族的镇压举措。11月17日纽约时报也披露400多页的有关新疆镇压的中共内部文件。外界一直普遍认为，新疆镇压运动是由习近平主导的。https://www.voachinese.com/a/5184620.html?nocache=1
香港民众28日晚在爱丁堡广场举行感恩节集会，感谢美国的《香港人权与民主法案》。美国总统特朗普27日签字生效的这项法案要求对香港自治状态进行年度审议以确定是否维持美国给予香港的特殊地位，同时还警告要制裁侵犯香港自治和人权的官员。#香港 https://bit.ly/37PVL2n
2019年11月28日《时事大家谈》重播10月17日节目，话题是：没有民主，中国能真正崛起吗？  中国能不能民主，需不需要民主，这个缠扰数十年的话题，随着香港民主抗争的持续不断再次引发讨论。中国当局多次表示，西方“垄断民主的标准”，“中国是世界最大的民主国家”，民主的定义谁说了算？在习近平的强势领导下，中国是否还有走向民主化的机会？   主持：郑裕文。嘉宾：香港畅销专栏作家陶杰；中国复旦大学
香港警方与消防人员28日进入理工大学校园搜集证据和搜寻危险物品。警方说如果找到留守的抗议者首先会让他们接受医疗照顾，拘捕并非警方的首要考虑。理工大学副校长杨立伟呼吁如果还有留守人士请尽快离开校园，希望警方搜索行动后校园能重新开放。#香港
香港活动人士 #黄之锋 28日举行记者会说美国总统特朗普签署香港人权与民主法案对香港人来说是一个重大成就。黄之锋曾经到美国国会作证敦促美国通过这一法案。 https://bit.ly/2KZJMVO
一个美国女孩说，她因在 #TikTok 上传批评中国拘押维吾尔人的视频而遭封号。TikTok否认封号是因为政治敏感内容。 https://bit.ly/2qHZdLL
越南与美国的水路外交在上周迎来了“南北两开花”。  在越南北部城市河内，美国国防部长埃斯珀（Mark Esper）上周三宣布美国将向越南提供第二艘海岸警卫队巡逻舰，供越南在南中国海使用。在这片海域上，越南和中国存在主权争议。https://bit.ly/35Qh0zh
特朗普正面临最终可能解除其美国总统职务的程序。国会众议院正在举行的弹劾听证会，只是美国宪法规定程序的开始。 “弹劾”这个词自16世纪中叶以来在英国就有了。美国宪法有六次提到对总统的弹劾，但宪法并没有具体说明如何执行。 https://bit.ly/33nP043
历史学者、独立时评人章立凡：“主要是双方相互的信任已经没有了。而且最近香港的态势，以及（有关）新疆的一些文件的出现，可能使得这种签署变得更加困难。而且似乎北京方面现在也缺乏争取签成这样一个文件的动力。所以我觉得现在的状况比较微妙，各种不信任的因素和使局势进一步恶化的因素正在加剧。所以在这种情况下，尽管这个协议本身可能就是在解决一些技术上的或者表述上的问题，但是更深层次的矛盾实际上仍然无法调和，那就
中国互联网公司北京字节跳动科技有限公司加快了让它的社媒体应用软件抖音国际版与国内业务分离的速度。美国国家安全部门正在对抖音国际版处理个人资料的安全性进行调查。  https://bit.ly/2Dz2NdX
一个致力于推动已故前总统里根精神遗产的非营利组织发布的民调显示，大多数美国人认为，美国应当支持香港的民主抗争。 https://bit.ly/2pWdOTb
藏传佛教各教派领袖表示，达赖喇嘛的转世决定权完全属于达赖喇嘛本人，与任何其他政府、团体或个人无关。如果中共未来执意任命达赖喇嘛的继任者，绝不会被藏人所接受或信奉。 https://bit.ly/2QTbMOV
美国的感恩节旅行季节已经开始。很多人搭乘飞机，火车或开车走亲访友。据预测这个假期将有3千1百60万人搭乘飞机，开车出行的人更多，将高达4千9百30万。美国航空组织将感恩节旅行季节定为11月22日到12月3日。#Thanksgiving  https://bit.ly/33szVyc
香港警察和消防员11月28日一早进入香港理工大学。在前一日留守理工大学的一名示威者见记者时表示目前大约有20人留守在校园内，并对警察强硬进入感到极度愤怒。#香港
香港保安局局长李家超11月27日在书面回复立法会议员提问时表示，从今年6月至今，警方共使用约1万枚催泪弹。仅11月12日在中文大学二号桥两个多小时内就向校园内示威者发射超过1000枚，而当日各区共用2300多枚催泪弹，是使用最多的一天。 https://bit.ly/2L0SnYp
美中关系这个世界上最重要的双边关系正在经受严峻的考验。除了贸易以外，两国在安全、科技、人权和人文交流等各个领域都面临严重的挑战。美国一些重量级人物对美中关系的现状感到担忧。前美国财政部长保尔森认为，即使两国签署了贸易协议，美中关系可能只会更糟。前美国国务卿基辛格也警告说，两国之间处在冷战的山脚下，双方之间爆发冲突会引发灾难性的后果。美中两国近期能否签署贸易协议？双边关系在签署了贸易协议之后是否会出
中国工业规模以上企业利润10月份下降9.9%，创下了今年8个月来的最大降幅，也是2012年3月这项统计设立以来的最低值。 https://bit.ly/2OpbYUg
1993年1月，一位39岁的雄心勃勃的中共官员到香港访问。他到香港的目的是从灯光闪烁的摩天大楼中找到为福州投资的巨商。他就是时任福州市委书记习近平。  时年8月，#习近平 在福州接待了一名贵客。他就是香港最著名的富翁李嘉诚。一张当时双方会晤的照片显示，习近平手里捧着一束花，走在李嘉诚旁边。照片的背景是“热烈欢迎”李嘉诚。 https://bit.ly/2R3bxkt
特朗普总统星期三(11月27日)宣布他已经将《2019年香港人权与民主法案》和《保护香港法案》签署成为法律。  《香港人权与民主法案》将对 #香港 的自治状态进行年度审议以确定是否维持美国给予香港的特殊地位，同时还警告要制裁侵犯香港自治和人权的官员。 https://bit.ly/33rGT6K
教宗方济各星期二（11/26）呼吁用对话与和平解决拉美和香港等地的示威活动。
11月27日，理工大学仍然有人留守。化名阿邦的留守人士会见传媒，表示估计目前大约有20人留守，对于警方说明天将派员进入校园感到极愤怒，如果警察强硬进入校园，不排除作进一步抗议。
#学个词 - Bask 今天我们要学的词是bask 原意是晒太阳，引申为尽情享受、沉浸。
【北京举办中东安全论坛 美国中东政策成为攻击目标】11月27日，中东安全论坛会议在北京举行。中国官员在会议开幕式上对美国的中东政策进行了严厉的抨击。中国外交部部长助理陈晓东周三在会上发言，称美国的中东政策是恃强凌弱，是“造成当前地区安全困局的突出原因”。 https://www.voachinese.com/a/5183274.html
英国集装箱卡车死亡案的两名越南死难者的家人27日举行遗体告别和祈祷仪式。这起惨案造成39人死亡，其中16人的遗体27日抵达越南。有31名男性和8名女性的39位死者据信向人口走私犯支付费用将他们运送到英国。疑似这辆卡车的司机星期一就密谋协助非法移民等罪名认罪。 https://bit.ly/2qSbrRJ
【中国称“边境碳税”将损害全球应对气候变化的努力】中国星期三(11/27)说，欧洲拟推出的“边境碳税”将影响全球应对气候变化的努力。中国还敦促说，要防止气候变化问题上的单边主义和保护主义损害世界经济增长前景。 中国星期三公布的《中国应对气候变化的政策与行动2019年度报告》说，“边境碳税”，以及美国总统特朗普决定退出2015年的巴黎协议，将伤害全球应对气候变暖的努力。
【纽时称特朗普在发放对乌军援时已知检举人举报】  据纽约时报周二(11/27)报道，美国总统特朗普在决定发放4亿美元的军援之前就知道了检举人就他与乌克兰之间关系做出的举报。纽约时报引用两位了解内情的人话说，白宫律师在8月下旬就告诉了特朗普这件事。当时他们在斟酌是否需要把这个事情告诉国会。议员们在9月下旬收到了检举信，并把它公诸于众。有关的争论构成了众议院弹劾调查早期阶段的关注焦点。
香港多区11月27日再有快闪抗议活动。网友继续发起“和你lunch"的行动，在中环、观塘及九龙湾都有市民利用午餐时间自发走上街头，高呼反对修例口号，要求彻查警方暴力行为。https://www.voachinese.com/a/5183075.html
【路透社：李嘉诚如何从中国朋友变成出气筒】时年8月，习近平在福州接待了一名贵客。他就是香港最著名的富翁李嘉诚。一张当时双方会晤的照片显示，习近平手里捧着一束花，走在李嘉诚旁边。照片的背景是“热烈欢迎”李嘉诚。 https://www.voachinese.com/a/5183416.html
【中国与普京抱团坚持共产主义 “一带一路”在波罗的海踢到铁板】波罗的海国家立陶宛的领导人先后表态，反对中国试图投资控制当地重要港口。分析人士说，与普京抱团，再加上坚持共产主义，这些因素都导致中国在当地推动“#一带一路”严重受阻。波罗的海国家社会正把中共与过去的苏共等同，对中国不满情绪上升，立陶宛今年多次爆发各种反对中国的活动。 https://www.voachinese.com/a/518333
【理大校内已无留守者 校方要求警察解封校园】11月27日，理工大学被警察包围已进入第11天，理大校方一早再派人到校内巡查留守者。经过数小时的搜索后，理大行政副校长卢丽华表示未有发现任何留守者，要求警方尽快解封校园，让校方可以尽快展开复修工作。 #香港 #Hongkong https://www.voachinese.com/a/5183138.html
【耿爽：美方借涉疆问题干涉中国内政 用心险恶】美国国务卿蓬佩奥周二(11/26)说，最近泄露的新疆秘密文件与“大量且不断增加的证据相吻合，表明中国共产党侵犯人权、虐待大规模被拘者。”中国外交部发言人耿爽周三回应称：“美方有关人士的陈词滥调充满了政治偏见与谎言...也让我们看清了他借涉疆问题干涉中国内政的险恶用心。” https://www.voachinese.com/a/5182449.html
【林郑月娥成立独立检讨委员会的方案受到质疑】香港特首林郑月娥表示，正在筹划成立一个独立检讨委员会(Independent Review Committee)来探讨造成香港已持续5个多月的社会动荡的成因并提出建议，希望以此回应11月24日香港区议会选举所反映出的多数民众对港府、亲北京的建制派和北京中央政府的强烈不满。但这个方案面临质疑。在区议会选举中，建制派大败，仅拿到452个区议会议席中的59席。
【香港反修例抗争至今港方狂射万枚催泪弹】香港保安局局长李家超11月27日在书面回复立法会议员提问时表示，从今年6月至今，警方共使用约1万枚催泪弹。仅11月12日在中文大学二号桥两个多小时内就向校园内示威者发射超过1000枚，而当日各区共用2300多枚催泪弹，是使用最多的一天。https://www.voachinese.com/a/5183066.html
2019年11月27日【时事大家谈】贸易协议与否，中美关系只会更糟？  主持：莉雅   嘉宾：历史学者、独立时评人章立凡 ；南卡大学艾肯商学院讲座教授谢田
【抖音国际版在美接受审查，承诺用户信息不受北京管辖】中国互联网公司北京字节跳动科技有限公司加快了让它的社媒体应用软件抖音国际版与国内业务分离的速度。美国国家安全部门正在对抖音国际版处理个人资料的安全性进行调查。https://www.voachinese.com/a/5183090.html
[修改版] 做了点修改  虽然这个更接近我想要的感觉  但各位喜欢哪一个都随意～ :) ...   https://pixiv.me/nnnnoooo007  See More
好人好报 shared a link. ·zhuanlan.zhihu.com重视家庭教育，每个孩子都可以成才重视家庭教育，每个孩子都可以成才大春之道健康、养生、生活常识、膳食…
https://www.youtube.com/watch?v=eFHgmbCudFc
https://www.youtube.com/watch?v=MLmFBpNLK3Y
共产党政府已正式失去统治香港的合法性，这个败选效应将由南向北传递，促使我军起义推翻共产党，我军应成立临时政府代办我国双普选，以再造中国民主政治，好让香港也实现双普选。 https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2989014
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638869939982002&id=100015770055905
男子野外抓到一头“野猪”，剖开肚子一看，立马扔下刀撒腿就跑
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638869086648754&id=100015770055905
野猪被困在结冰的湖面上，下一秒憋住别笑，镜头拍下全过程
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638838723318457&id=100015770055905
53岁明星夫妻改行开餐厅「茹素超过20年」约好不生子「带妻环游世界」冻龄如甜蜜小情侣
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638838439985152&id=100015770055905
高以翔水晶棺木永眠，70多岁父母冷静治丧，强忍痛苦安慰工作人员
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638838176651845&id=100015770055905
毒舌鹦鹉被剪指甲後跟主人骂架，活脱脱一泼妇！真是笑死人了
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638837883318541&id=100015770055905
伊能静现身机场「风衣配短裙」少女感十足「高马尾加彭松浏海」瞬间减龄成35岁
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638799969988999&id=100015770055905
35岁贺军翔大变样，换个“短发”秒变小鲜肉，说他整容了我都信
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638799613322368&id=100015770055905
地表最强「煞车预警」老婆神预测　人夫们泪：我家的只有休眠模式
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638799243322405&id=100015770055905
乌鸦拔熊猫的毛做窝，接下来的画面请憋住别笑，镜头记录全过程
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638798769989119&id=100015770055905
高以翔离开「豪门家世」曝光！「不靠富商爸爸」16岁做体力活打工肯吃苦，只身来台打拚坦言：那时很孤单
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638756253326704&id=100015770055905
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638755356660127&id=100015770055905
伊能静现身机场「风衣配短裙」少女感十足「高马尾加彭松浏海」瞬间减龄成35岁
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638722909996705&id=100015770055905
小泡芙长大了，长发披肩还长出了双眼皮，老爸自曝压力大，网友：我等你长大
野猪被困在结冰的湖面上，下一秒憋住别笑，镜头拍下全过程
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638722236663439&id=100015770055905
桃园逆子丟2块蛋糕在失智母亲床边！6天後再开房门母已饿死发黑
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638721863330143&id=100015770055905
超懒惰蟾蜍“骑著金鱼”不肯自己游，男子看不下去“用树枝分开後”，结果让人哭笑不得！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638685713333758&id=100015770055905
还记得功夫里的酱爆吗？因一句“包租婆怎么没水了”而红，如今身价上亿，胖到让人认不出！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638685516667111&id=100015770055905
世界10大 看一次笑一次的猴子影片
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638685226667140&id=100015770055905
33岁红颜薄命，穿婚纱下葬，李冰冰哭到晕，赵薇痛到不敢送丧！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638684933333836&id=100015770055905
惊不惊喜，看完不准笑，我怕你顶不住，镜头记录下来全过程
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638636633338666&id=100015770055905
洋葱不能和这个一起吃，严重的还会导致眼睛失明！养生保健饮食【google小姐语音】
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638636353338694&id=100015770055905
高以翔最後画面曝光，其母至今无法接受，让人心碎！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638636070005389&id=100015770055905
婆婆上台恶言嫌弃儿媳，涂磊大吼：她样样比你儿子强
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638635796672083&id=100015770055905
日本开球就是养眼！正妹声优「一个抬腿」网友直呼好好看！抱歉样子太可爱了啦
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638587300010266&id=100015770055905
一只老鼠被猴子抓住，下场比被猫抓住还惨，日常怀疑鼠生
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638586740010322&id=100015770055905
医学界发现：左手香对100多种疾病有帮助！还是预防癌症的草药！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638586450010351&id=100015770055905
《不要亲中假面 只要青春面膜》文宣品发布暨扫街记者会  暨第一波「＃台湾好浴皂」文宣品引起媒体多方讨论，民众热烈索取後，第二波文宣品「＃青春面膜」即将与大家见面，稍後也将在台北市吴兴市场展开扫街。  本次首度参选立委的女性候选人阵容坚强，有 ＃许淑华、＃谢佩芬、＃赖品妤、＃高嘉瑜，顾好执政理子，也能兼顾面子，邀你一起敷一片「青春面膜」，盖一张「保台席次」。 ...
请注意！  Please take note! Translated
今天香港乱局，是谁造成，  大家心照！  今日就用你一票，踢走泛民！
今天是感恩节，明天和後天也是。 · 活著的每天，都有太多太多值得我们感恩的事。 · 谢谢微笑点点名的邀请，让我一同参与这个很温暖的活动。拍著拍著我发现其实我们不需要这张纸来提醒自己要微笑：）... · 祝大家平安，心中有爱。 · #每天都值得感恩 #感恩节 #微笑点点名 #天堂的微笑 #我们说好不哭   See More
千王之王 VS 暴徒之王  何其荒谬
芒向报 shared a link. ·youtube.com20191128H 解封理大！光明正大！校园围炉荣光十二夜 | 芒向快报【今集主题】 主持: 马来近, 义德台仰, 真BC, 许留山…
送爱至偏乡，帮助台东医院成功分院提升医疗服务品质✨✨
芒向报 shared a link. ·youtube.com20191128F 黄之锋言疯语狂言骨牌效应 人权民主法案！下一站：英国 | 芒向快报【今集主题】 主持: 马来近, Raymond Wong, 加灿生, 义德台仰, 真BC, 许留山 *欢迎大家涌跃留言，发表意见，理性讨论。* =================================================
芒向报 shared a link. ·youtube.com20191128E【再战2020】功能组别能载舟亦能覆舟 箍票不成恐酿成建制大祸 | 芒向快报【今集主题】 主持: 马来近, Raymond Wong, 加灿生, 义德台仰, 真BC, 许留山 *欢迎大家涌跃留言，发表意见，理性讨论。* =================================================
芒向报 shared a link. ·youtube.com20191128D【青出於蓝】中大旧生反驳中大教援 感动全中国的爱国表率 | 芒向快报【今集主题】 主持: Raymond Wong, 义德台仰 *欢迎大家涌跃留言，发表意见，理性讨论。* ================================================= 芒向报官方Facebook：https://ww
这截图甚有喜感  义德台仰
20191128C 香港人权与民主法案通过 里应外合良民新一波挑战 | 芒向快报 https://youtu.be/LUeDAmnSWv0
星洲日报 美里 Sin Chew Daily Miri shared a link. ·sinchew.com.my贸消部长：仍需进一步探讨·每周涨RON95 非最终方案贸消部长拿督斯里赛夫丁表示，副部长张健仁指政府从明年1月起，每周逐…
今日焦点
因深具争议性的“飞行车”计划成了热门话题人物的部长，今天又有新话题了。
星洲日报 美里 Sin Chew Daily Miri shared a link. ·sinchew.com.my献身华教40载 · 华教元老郭全强逝世董总前任主席拿督郭全强今日凌晨12时10分逝世，享年90岁。
星洲日报 美里 Sin Chew Daily Miri shared a link. ·sinchew.com.my沙巴最大宗诈骗案·逮104名中国人（亚庇27日讯）又有跨国互联网诈骗集团在沙巴运作。
星洲日报 美里 Sin Chew Daily Miri shared a post. ·沙巴星洲日报 Sabah Sin Chew Daily ·"双首长案"前首长丹斯里慕沙阿曼今向上诉庭提出申请，要求推翻高庭宣判现任首长拿督斯里沙菲益是合法首长的裁决。上诉案今早9时开始审理，双方代表律师一早便抵达法庭作准备。截至早上9时20分，慕沙的支持者非常少;沙菲益支持者较多。但对比上次高庭裁决谁是合法首长
【新华财经 财经分析】恒指继续拉锯於27000点关口水平  美国总统特朗普已签署《香港人权与民主法案》，市场忧虑中美贸易谈判再现变数，恒指今早低开191点见29763点，但已见全日低位，其後指数一度倒升37点高见26991点。午後恒指於上午波幅内窄幅上落，指数徘徊於26900点水平左近，最终恒指收报26893点，跌60点或0.2%，大市成交金额761.8亿元。
芝商所特约：《美国期货新手精读班》节目开始啦！大家快D click 入黎睇下啦！  讲者: 耀才证券销售及客户服务部高级经理 陈伟明先生  本地家族资产管理办公室投资总监 吴瑞麟先生(美股队长) ...   第一集：《美国期货 新手精读班 - 指数篇》 日期：11月28日（星期四） 时间：下午4:30-5:00  耀才财经台网站： www.bschannel.com  耀
摩根大通与耀才证券联合举办投资讲座！两大专家将现场分享年尾策略，为投资者把握机会为财富增值！  【港股轮证年结策局大检阅】  日期：2019年11月30日 (星期六) ...   时间：下午2时正  地点：耀才证券 大埔分行  大埔广福道141-145号铺地下 (港铁大埔墟站A出口)  讲者： 摩根大通亚洲上市衍生产品销售部副总裁 雷琨杰先生 耀才证券研究部总监
芝商所特约：《美国期货新手精读班》今天下午四时三十分耀才财经台约定您  耀才证券一向以客为先，不但为客户提供最专业贴身的投资服务，亦会定期举办讲座及开设各类型的财经节目，助客户於投资路上稳占先机。今次耀才与芝商所合作，推出一连三集与美国期货有关的特备节目，对美国期货市场感兴趣的投资者万勿错过，节目将於《耀才财经台》以广东话全球直播，同时亦会於《耀才财经台》Facebook专页及YouTube频
市况不稳下，怎样投资部置才是致胜关键？  耀才证券与华夏基金（香港）将会合办投资讲座！ 两大专家将於讲座中为大家分析如何配置投资组合，助大家快人一步为资产增值！  《如何建立领先大市的投资组合》 ...   日期: 12月7日(星期六)  时间: 下午2时正  地点: 耀才证券湾仔分行 湾仔轩尼诗道385-391号轩宁大厦1楼全层（港铁铜锣湾站B出口）  讲座内容： -
【期权布局：港股市底逐渐转强】  内地强化逆周期调节，加上人行连日放水， 刺激港股於上周二(19日)重上27000点关口，高见27093点。正当市场憧憬内地加强宽松力度，港股有望挑战27500，甚至28000点，贸易谈判又再起暗涌拖累港股表现。  美国参众两院通过《香港人权与民主法案》，加上路透社消息指，中美首阶段贸易协议或延至明年达成，港股随即急挫，恒指两日累插626点并於上周四(21日)
【今日策略<2019-11-28>】  每日报告焦点 1)《褐皮书》指美国经济温和扩张，美股再创收市新高 2) 特朗普签署《香港人权与民主法案》，料港股表现波... 3) 市场观望本地局势及中美贸易谈判进展    港股前瞻 美股三大指数再创收市新高，美国10月份耐用品订单按月上升0.6%，加上联储局公布《褐皮书》指美国经济温和扩张，整体经济增长前景乐观，带动市场气氛持续乐观。港股A
【耀才植耀辉：美股屡创新高 港股局势不明续观望】  美股三大指数继续有好表现，并连续第三个交易日创收市新高，当中道指上升42点或0.15%，收报28,164点。标普500指数及纳指则分别上升0.42及0.66%，收报3,153点及8,705点。今日为美国感恩节假期，股市将休息一天，明早则为半日市。  至於港股继续处於窄幅上落，大致於26,900点水平争持，全日波幅亦只得107点而已，成交金额
诚、会计师团队 Hearts of Accountants shared a post. ·民主抗暴选举平台 ·改革民主动力，刻不容缓hk01.com|By 香港01【区选2019】「帝怡」撞区引揽炒民主党捱轰　胡志伟承诺不再发生区议会选举日前落幕，民主派取得388席大胜，惟因「撞区」问题令泛民部分选区失利，其中沙田「帝怡」选区，民主党刘青与沙田区政谢洁泳「撞区」情况至投票日仍未解决，最终谢洁泳取
又话法案系废纸一张？原来基本法先系废纸一张~ #你大我呀？！ #IfWeBurnYouBurnWithUs ...   //社评认为，国家反制美国法案的最重要举措，就是进一步明确「一国两制」的基本原则，彻底打消香港激进反对派对实现他们所要求的绝对「双普选」的幻想，决不能给香港激进反对派与美国政府开展勾结互动留下任何空间。//  See More
今晚一齐出黎庆祝Thanksgiving啦！
学习跟不好的自己相处，学会跟消耗你的人隔离。  没有人的情绪可以一直正向，我们都有不喜欢自己的时候。工作上的不顺，同事给的陷害，朋友间的误会，家人的不谅解，人生很多时候会逼著我们否定自己。  然而，遇到坏事，不代表生活别处就没有好事；自己不好，也不代表别人就可以对你不好。有些人喜欢用数落人的方式来衬托自己，其实他们自己过得也没很好。 ...   记得，生活不容易，我们都要学习多鼓励自己
台湾海峡-碰上不回头巨物-30秒断竿!!船都在摇梭梭"声~~~巨物冲逃.太惊险了
古代的陪葬嫔妃，为何双腿都是“分开”的？死前到底经历了什么？
小女孩隔着玻璃给狮子一个吻，意想不到的发生，镜头拍下全过程
实拍国外超大章鱼加工生产线，看完以后，网友：再也不想吃章鱼了
当鲨鱼遇上电鳗，结果没撑几秒就凉了，镜头拍下全过程！
为什么喝海水会没命？老外把海水煮干，看到锅底残留物你就知道
鳄鱼咬住小象鼻子，结果被象妈妈踩成重伤，镜头拍下全过程！
2020 HONDA CITY 如果大马推出直列四缸1.5T TOYOTA VIOS 还卖得动吗？
阿阳赶海卷超大水坑，刚抽干就发现大货，一眼望去像蛇一样
鱼缸里的鱼竟一夜之间全部消失！ 他清理鱼缸后终于发现恐怖事实
11/28(四)－周四降温水气多，周五後逐日雨缓略回温，下周较强冷空气报到。 #下周入冬首波冷空气 #北冕转中度台风 #世界爱滋防治周 ...   今天跟年代女神陈园淳主播，一起同框，主要宣导爱滋防治的重要，每年的12月1号是世界爱滋日，透过红色的结，也呼吁大家一起重视爱滋病毒！  周四的北部东部，又更有湿凉的感觉，主要是季风增强夹带水气，桃园以北到花莲，雨势一阵一阵，尤其是基隆北
台南市警察局新营分局为著提高长者交通安全风险意识，打造年长者行的安全环境，特别在盐水区月津国小办理『点亮守护灯，陪伴返家路』交通安全宣导活动，免费替年长者的脚踏车安装气嘴式脚踏车灯或太阳能式後座灯，就亲像「火金姑」在夜间点亮，伴随著年长者安全返家。  【YT高画质版】https://youtu.be/cOD0-CFwi_E
霸气挺员警! 在地企业捐赠全套执勤安全配备  为提升员警执勤安全保障，在地企业「显昌眼镜实业有限公司」董事长周文雄、周文德兄弟，拋砖引玉捐赠佳里分局147套，员警反光背心、警示肩灯及勤务腰包，以及刑事警察24个「防刺背包」，27日在佳里分局4楼礼堂举行捐赠仪式，分局长斯仪仙除了感谢周文雄兄弟热心公益，大大提升警察同仁执勤安全，并致赠纪念品以表达感谢之意。
有效降低A1事故 佳里分局周文达获颁金安奖  佳里分局勤务指挥中心主任周文达，任职交通组长期间，执行各项交通勤务，有效降低辖内A1类事故发生，获交通部颁发「金安奖」绩优交通警察人员。周文达表示，交通安全宣导深入社区与校园，有效达到事故预防效果，金安奖是分局所有同仁对辖区交通事故防制努力的成果，感谢同事们的支持与协助。  【YT高画质版】https://youtu.be/wSRHNCCVQWM
台南市政府劳工局所属志工团队，今年有21名劳工志工得到台南市志愿服务奖励的金、银、铜质奖肯定，这些志工拨出时间服务人群以外，也站在劳工的角度适时的提供帮助，并且协助劳工局大型活动，可以受到志工表扬实在不简单，劳工局特别邀请金质奖得主，分享一路走来当志工的心情故事。  【YT高画质版】https://youtu.be/A8vxEkyXlfU
形塑城乡特色街 大湾「斗笠灯会」明晚点灯  永康大湾早期是相当繁华的一个所在，当地除了有戏院之外，还有土豆糖一条街，当地的西湾社区努力保存这些地方特色，也规划举办大湾戏院一条街活动，除了将戏院周边街道以斗笠布置灯海，设计斗笠灯会之外，连续一个月活动，礼拜六礼拜日都有不同类型的表演节目，且还有导览轻旅行活动，大湾的斗笠灯会也将在29日晚上点灯，主办单位希望大家来凑热闹。 #台南市永康区西湾社区发
校园游具不合格率高 教局筹措经费逐年改善  市议员郭鸿仪日前在自由发言时间时，检讨校园游乐设施，因为卫福部修正《儿童游戏场设施安全管理规范》，使得很多校园的游乐器检查都不合格，设施都用封锁线围起来或是用铁板包起来等待改善，市府教育局表示面对检验标准修正，游具不合格，将会用负责任态度来面对，除了尽速完成游戏场检验之外，109年起到111年编列预算，全面改善不合格的游戏场。
用眼不保养视野雾茫茫 逗阵分享白内障预防  很多人因为年纪关系在加上3C产品使用过头，造成眼睛功能渐渐退化，白内障就是其中一项，面对已经形成的白内障问题，透过人工水晶体的替换可以改善看东西清楚度，不过，医生强调器官还是天然最好，最好趁少年就要开始保养眼睛。这个礼拜四播出的逗阵来听讲节目，安南医院眼科医学中心洪纯玲副院长将分享白内障预防与改善，欢迎乡亲按时收看。
（快讯）私校加发资遣费政策出炉  本会副理事长吴忠春教授今日（11/27）代表本会到教育部参与私校加发资遣费研讨会，并接受公共电视访问。  今日会议结论如下： ...   一、私校资遣费未入法前，教育部以政策引导方次执行。  二、依草案方式於110.1.1开始实施。  三、考量私校财务困难，政府补助32.5%。各直辖市政府应负担部分由教育部补助。  See More
【第二波桌历挂历来囉!】  久等了~传送门如下  官网:https://www.smhao.tw/  Pinkoi:http://bit.ly/35Erod8  #图文不符... ----------------------------------------- 【酒大多天丝床包组】持续热卖中喔! 台湾粉丝:https://www.lasol.com.tw/product7.html
标题让你/你下：______________
不少市民出席在爱丁堡广场的人权民主法案感恩集会，感谢美国通过香港人权法。  摄影：庞大伟
香港众志秘书长黄之锋预料，随著人权法案正式生效後，将会在西方国家带来骨牌效应。
警方27日宣布，今天早上将派警员及专家团、观察团等进入校园，拟处理各项危险及攻击武器，不过，留守者随後发声明强调，对警方完全不信心，并要求警方解封校园，留守者自会离开。
春秋时期的大音乐家师旷曾说，国家一旦陷入这五种昏暗，没有不垮台的。
特朗普总统周三（11月27日）宣布已经签署《2019年香港人权与民主法案》和《保护香港法案》，使这两项支持香港抗议者的法案成为法律。尽管北京此前怒火万丈，猛烈攻击美国的《香港人权与民主法案》是「一张废纸」。
小锋锋之达芬奇40瓦小烟主机介绍分享含深入剖析  喜欢我的影片请帮我按个订阅，按个喜欢并打开小铃铛喔 https://youtu.be/JY0wIHT99ss
【采访後记】  第一次与帅老师接触时，他惊喜地对我说：「你的名字跟我的学生一模一样，我想说她刚刚才问问题，怎么现在又说要采访我。」这美丽的小误会也拉近我们的距离，由此可看出帅老师对每位学生都很用心，连名字都记住了。  「有时候开车一半听到LINE响了，看到学生有问题，我会把车停在路边，叫出线图分析。」帅老师被学生誉为「散户救星」，如同股市医生，针对学生个别持股做诊断，找出散户喜欢杀进杀出、罹
改变投资方向 脚步要跟上  看更多▶️ 【带家人游日不忘学生 他在京都照样解盘】 https://www.mirrormedia.mg/story/20191120fin011/
什么技术方法都学 结果却总在停损  帅老师如何翻身...让我们继续看下去  看更多▶️ 【50%获利达人换股操作 他转到这类股】... https://www.mirrormedia.mg/story/20191120fin009/   See More
选举过後，继续街头见。香港人加油，亦感谢国际社会支援！
咁多香港人反送中反警暴，民建联点解无视港人反对？
香港警察，人人得而诛之
大家常说「今日香港，明日台湾」，但事实上，今日香港，是昨日的台湾。  二次世界大战後，中国代表盟军接收台湾，直到228事件爆发，总共只经过了一年半的时间，可以说是香港主权移交中国30多年的缩影。  当时的台湾社会，国民党统治阶级与台湾人民的摩擦非常剧烈，有军纪、治安的问题，有经济的问题，最根本的，还是缺乏自治、缺乏全面政治参与、直选／普选的问题。所以，从1946年开始，台湾人民经常与法院、警
俗话说：无针不引线。意思是：成功有条件，失败有原因。斗子因为失败的出身，从来就没当过什么代表，在邮件里却说，来台前会遍告诸亲好友，一定要「代表」大家去看邓丽君。  动机很单纯，理由不简单，因为对岸在上世纪六、七十年代，每天要接收让人耳朵快要长茧的红色圣歌，听觉已呈半退化状态，一到改革开放的八十年代，在没有八音遏密的太平时期，街头巷尾几乎每一家，从开始偷听到公然播放《甜蜜蜜》、《何日君再来》……，
前几日得知一个好友的儿子在北京的一所大学修双学位，已经三年级。他是藉著台湾学测分数申请到这一流学府，原来，身边许多人早就在为将来不确定的发展前景中积极布局、或做准备！我的儿子即将大学毕业，也要去大陆看看，了解人才就业培养计画和优秀人才吸收方案。  早在两年前，我就发现一位在上海的台湾朋友，专门带台湾旅行团去大陆银行开户，并且协助他们开展淘宝等网购电子商务的运作。我很好奇，为什么有这么多台湾人去大
#你买好去滑雪的机票， #但好像还缺一件雪衣？  　 #你刚敲了跨年的百岳行程， #但好像有点那么不够暖？... 　 【Norrøna－羽绒ｘ滑雪－秋冬新款】 　 来吧，让专业制造说话：老人头LOGO上飘扬的发尾，可是明明白白的告诉大家它来自雪的国度。除了登山系列之外，老人头另一个强大的全能产品线就是滑雪运动，赞助的项目从Freestyle/Freeride到Backcountry
我们都有病！郭台铭泪谈癌逝弟弟、前妻
野猪被困在结冰的湖面上，下一秒憋住别笑，镜头拍下全过程
摄影师本来只想拍一条蛇捕杀蜥蜴的过程，结果剧情越来越精彩 看得居然屏住了呼吸，简直拍出了好莱坞大片的感觉
儿子孙子打架　郭董：当磨练
郭台铭台湾之光 shared a link. ·ptttube.com高丽菜这样做天天吃不腻，一次做5斤，几个小时就能吃，超下饭高丽菜这样做天天吃不腻，一次做5斤，几个小时就能吃，超下饭
台媒曝高以翔女友已飞往浙江 遗体明天运回台北
爸爸姓「向」 爷爷给六胞胎取名字！医生护士笑得直不起腰 直呼：太有才了
郭台铭台湾之光 shared a link. ·ptttube.com要多吃洋葱，教你个新吃法，不炒不腌不凉拌，筷子一搅比肉香要多吃洋葱，教你个新吃法，不炒不腌不凉拌，筷子一搅比肉香
台湾传奇富豪白手狂赚3000亿，临终前布下“一大局”，华人圈大呼意外
老婆离世女儿病危 他含泪烧炭死在「前世情人」床上
恶女跟人吵架！ 老翁劝「对人好点」被推下车亡
柯竟不拿钱 郭台铭霸气吐「这7个字」 柯P邀高虹安列不分区？高：郭董交付功课
乌鸦拔熊猫的毛做窝，接下来的画面请憋住别笑，镜头记录全过程
男子在外流浪乞讨41年，用铁炼锁住8名女子，生过至少12个孩子
宋楚瑜虽「高龄」拚总统！郭台铭撂4字赞爆，盼他带领台湾
时间很快！心却可以很慢，辜月！踱步在秋浓彩妆下的大屯自然公园，听不到城市的喧闹与人声杂沓，感受的到只有心中那份舒适和宁静，这里有种朴实的美，美得让人感动！一丛迎风摇曳的花草，一只忙著筑巢的五色鸟，一片氤氲缭绕的岚雾，一抹璀璨缤纷的彩霞，都会让人惊艳万分！忙碌的人们何不来此与它来个浪漫的约会，伫足在此！让您的心沉淀，让您的思绪再出发。
午後电影院 - 依然年轻
Winnie Yeoh   5 mins   ☕#PAC#顾客见证☕ 区区20天体重轻了肚腩小了   刚开始服用☕PAC☕的时候感觉没什么，但持续服用20天之后竟然发觉自己的体重轻了3kg，而腰围也小了呢。 ...   这么好喝又有效的产品确实是现在爱美男女的瘦身佳品哦。   #PremiumArabicaCoffee的优势： ✦调节代谢｜促进生热作用 ✦给予饱足感｜避
我系香港人 shared a post. ·昔日香港 added a new photo to the album: 启德机场/九龙城. ·【九十年代初的移民潮】1989年六四事件後香港人对回归後前景感到悲观和恐惧，令香港出现了大规模移民潮。单计1992年，就有超过66000人移民他国。移民潮持续5年以上，纽西兰、加拿大、澳洲和美国是当时不少香港人移民的热门之选。当时，不少香港人移民选择在加拿大的
我系香港人 ·
我系香港人 ·
意大利男高音快闪演奏
安乐死合法化，你支持吗？  绿党主张，重症癌末者有选择安乐死的权利，邓惠文医师分析医界的担忧，也希望未来当选立委後，能到立法院用专业完成相关立法。 ＃政党票投绿党... ＃重症安乐死合法化   See More
Hui Shee Ng shared a link.   1 hr   马来人对上马来人！这下市政局遇到对手了   reurl.cc   马来人对上马来人！这下市政局遇到对手了   马来人对上马来人！这下市政局遇到对手了
茂名村民抗议建火葬场 上千警催泪弹镇压  See Translation
特朗普签署《香港人权与民主法案》，国会议员高度赞扬，博博社说法案开启香港之死  See Translation
香港警暴实录：女学生记者采访遭防暴男警捂胸5秒  See Translation
川普签香港法案附带声明藏大玄机？  See Translation
默克尔：不会一开始就排除某一供货商  See Translation
中国藏区传自焚事件 10年来第155起  See Translation
美媒: 香港法案签署生效 开启「香港之死」?  See Translation
日本动漫疑现反送中联想画面遭中国紧急下架  See Translation
解放军入阵轰香港人权法 罕指驻港军队随时听指挥  See Translation
吹很大！中国有14亿消费人口 福耀集团老董：不到3亿  See Translation
第21届台法科技奖颁发 两位科学家共享  See Translation
因应北京威胁，台湾推动《反渗透法》  See Translation
大选在即 台湾或加储美元防动荡挤兑  See Translation
精彩片段》徐巧芯：应该救的是立法委员…【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》老王：川普已经被渗透了!【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》吴峥：国民党没有抵抗能力【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》黄创夏：希望你习近平注意到…【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》黄创夏：国民党的选民心知肚明【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》朱岳中：总资产高达五兆人民币…【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》王浩宇：韩国瑜丧失中间票…【年代向钱看】191128  See Translation
丁宇德   1 hr   还记得我们相识在热闹的酒吧 无法忘记自己对爱的付出 豁出一切 , 正准备展开新的爱情 但你却给我结结实实一记心惊 冰冷的空隙... 破碎追忆 心中绞痛尤如长刀破冰 See More
精彩片段》明居正：他打仗不太行…【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》汪浩：为了香港长远的平和!【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》范云：有1/4还没决定政党票要投谁【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》张国城：中共有强烈的不安全感!【年代向钱看】191128  See Translation
精彩片段》汪浩：国军料事如神【年代向钱看】191128  See Translation
独!王立强.向心.聂荣臻.聂力.叶剑英.叶选宁.邹家华关系揭秘!"韩国瑜国民党民调崩盘?!国民党亲美派被绑架?!柯文哲台民党受惠?!【年代向钱看】191128  See Translation
独!川普签港人权法!与习近平的贸易战协议恐破局?!中国光大.中国创新揭秘!聂荣臻.丁衡高.聂力是飞弹核弹家族!抖音有毒?!【年代向钱看】191128  See Translation
谍案浪涌 创新公司台人高管速悄离任  See Translation
港人今晚集会庆祝特朗普签香港人权法案 盼美加制裁美籍加籍港府高官  See Translation
韩国瑜狂讲「屁眼、痔疮」教坏小孩？受访表示：我不辩白太多  See Translation
Ivy Chang is at Vincent's Clam Bar.   4 hrs · Carle Place, NY, United States   Vincent’s Clam Bar曾连续7年被票选为长岛最好吃的义大利餐厅。 除了点的义大利海鲜炒面有点硬，点心一般般，其他都还不错，尤其披萨很好吃，沙拉、海鲜塔、炸花枝也不错，酒也不贵，白葡萄酒一瓶才$30，很适合家庭聚会。
Robinator Jadelyn is at McDonald's (1171 N 9th St, Stroudsburg, PA).   5 hrs · Stroudsburg, PA, United States   感恩节午餐。当地唯一开门的餐馆。
【国安部自创假大学 ICE逮捕超过250名假大学生】  近几个月来，国土安全部在底特律都会区虚设一所假大学。自一月份以来，FBI 采取诱捕行动引诱这些外国学生进入这所大学，共有约250人被捕，主要来自印度。  See Translation
【川普签署《香港人权与民主法案》 中国怒批「赤裸裸的霸权行径」】  虽然中国政府曾多次出言警告，美国总统川普仍於周三正式签署了《2019年香港人权与民主法案》，以表达对香港示威者们的支持。  See Translation
林朗   20 mins   今年是龙爷79岁冥寿。   这张是最经典相，龙爷旁小孩以不是小孩，你地估他是谁
嘿对就是Wiggins的球员分析，我也不知道还能废话啥XD  . 所以就这样，我要去吃拉面然後回来看终将成为你了，肥宅的快乐就是如此朴实无华...且充满柑橘味 (被打)  . ...   网址 - https://youtu.be/mskI14nQ-ts .  #灰狼 #AndrewWiggins #选秀状元 #态度 #传球视野 #体系 #RyanSaunders
5222 FGV  FGV HOLDINGS BERHAD 公司成立于2007年  业绩 Q3 28/11/2019 （已出）  票量：3648mil（大量）...  Continue Reading
#股市提款机潜能股全面收费平台 contra策略分析  短中长期持有策略分析 ColaAnalysis同步分析 #欢迎大家PM我们以了解我们的股票付费分享群... Admin专线：https://t.me/Trillionwm    #ColaAnalysis单一收费平台 提供买卖策略 做到大赚小赔原则 Admin专线：https://t.me/Trillionwm  S
【LIVE】赖清德＋慈庸＋后里猪血财  　  大家午安，我们正在慈庸老家后里尚出名的老店猪血财！猪血财已经有六十年的历史，一路传到第三代，非常不简单。四年前我约赖神吃姜母鸭，今天就带赖神来品尝后里猪血财！  　 #守护台湾猪... #一定要记得 　 － 　 ✅线上小额捐款相挺慈庸： https://donate.newebpay.com/hjj/2020taiwanwin
大家都说我们长得很像  订阅我的YouTube https://pse.is/DVTTYTB
西方对中国 #人权 问题采取联动的行为，是否能够促进中国内部发生改变呢？  See Translation
德国外长马斯更强调，若真有数十万维吾尔人受到关押的话，国际社会不可对此置若罔闻。 他说，人权问题不可讨价还价，它是 #普世价值。  See Translation
原来”高民调”是拉票拉来的？！  这什么鬼民调！简直太扯了.. 菜蝗你不如直接宣布当选就好了 #Q编
菜政府已经无法无天  私菸案重重拿起、轻轻放下  公然走私、贪污、都可以没事  绿营公器私用只手遮天  若再让菜蝗当四年还有什么不敢做？... 2020必需下架东厂    #Q编  See More
#头份新闻  苗栗头份资源回收场废纸堆起火 火势猛烈抢救中
#版友报报
#版友报报
《豁达的心，比成绩还重要》  《态度认真，比学历更重要》  曾经有很多朋友、读者问我：「戴老师，你是什么星座的？」 ...   我都是这样回答：「我不相信星座，我相信自己，一切靠自己！」  怎么要相信星座呢？ 双胞胎、三胞胎的孩子，是同一个星座，但是长大後，他们的命运经常是大不同啊！  人的自信心、学习力、态度是否认真？性格是否乐观？做事是否坚持？……在在都影响到一个人的未来。
行政院官员表示：政府不反对跨国同婚！  这几个月伴侣盟的夥伴协同 台湾跨国同婚平权联盟 拜访了行政院、司法院、法务部等相关单位，担任行政院性平会委员的 许秀雯 律师 也持续提案请政府不要放弃跨国同志伴侣。这几个月的讯息往来，我们了解政府并没有反对跨国同婚，内部也仍持续协调解决方案，很高兴有官员愿意公开表达支持跨国同婚的态度，期盼司法院尽快有所行动。 #有上百对跨国同志伴侣引颈盼望早日成婚
美国总统特朗普正式签署所谓的《香港人权及民主法案》，公然干预中国内政，可恨的是，侵侵还厚颜无耻的指签署法案是出于对我国国家主席习近平及香港人的尊重云云！我国外交部此前已明确表示，若美国强推有关法案，必将引火烧身，中国将采取有力的反制措施（请按此重温），既然霸权一意孤行，我哋亦唔使同渠客气，齐齐畀Like支持祖国强力反击！#美国总统 #签署 #香港人权及民主法案 #干预中国内政 #中国反制措施
声援理大占友案，涉暴动翻译员及无业女申保释覆核遭拒！早前理大之乱未平时，有人提出声援当中占领者，结果在本月18日晚，多处生乱。翻译员温皓忠(26岁)及无业女邝小凡(20岁)同被控暴动罪，前者更涉管有攻击性武器或适合作非法用途工具罪、有意图而导致他人身体受严重伤害罪。两人早前保释已遭拒绝，今日申覆核同失败告终，需继续还押。https://hkgpao.com/articles/1007515
于元朗嘉湖北区成功当选的候任议员伍健伟，被踢爆原来又系一个仇警上脑慨黄友。近日网上热传一段在两个多月之前，伍健伟宣布参选前的直播片段。他在直播中承认曾在湾仔被捕，明言自己必要时会化身成为「撒旦」拉警察落地狱，又语带恐吓咁话「警察唔会有好日子过」；对于与自己持不同政见的市民，渠更讲到明「我唔会真心想服务你地呢啲咁慨人」！区议员职责是服务社区，黄友事事政治挂帅，真系会真心服务当区市民？ https:
43岁无业男吴定邦涉6.26围湾仔警察总部，期间用喷漆喷污玻璃门、以铁马堵赛警署侧门，并向警员吐口水，被控以袭警、刑事毁坏及非法集结罪，日前男子认罪，判禁10个月及赔偿1,670元维修费。警方对裁决表示欢迎，商业罪案及调查科总督察胡妙仪相信判刑有一定阻吓作用，并重申警方必会严正处理任何形式的暴力案件，如有足够证据必会起诉。她再苦口婆心呼吁示威者勿以暴力方式表达诉求。
央视举办《感动中国2019年度人物评选》，美心集团创办人长女伍淑清因为对国家作出莫大贡献，亦获提名参选；伍女士一直致力香港与内地的交流合作，又建立教育基金，积极增进香港青年对中华历史及文化的认识，更曾过百次组织青少年赴内地交流学习。在近期的反修例风波中，伍女士又于联合国人权理事会上仗义执言，向世界说出香港的真相，为香港市民所赞赏，但这同时也令她与美心集团成为黑暴势力的眼中钉、肉中刺。
台湾前"军情局"中将：自称特工的王立强电影看多了http://news.m4.cn/2019-11/1360128.shtml
理大黑衣暴徒火烧红隧，令隧道封闭多日，政务司司长张建宗终于为大家带来好消息：经过跨部门100小时抢修，红隧终可于明晨5时重开！想起黑衣尽情破坏香港，却厚颜以「英雄」自居；维修人员努力工作，警队尽忠职守维持治安打击理大暴徒，令我城恢复正常，却被黄黑阵营蓄意无视甚至侮辱，实在令人遗憾…请大家记着这班幕后真英雄，向渠哋致敬！更要支持警队加强巡逻红隧一带，慎防黑衣再毁红隧！https://hkgpao.c
黑衣暴力未止，汽油弹横飞，令人发指！前刑事检控专员江乐士认为要控制街头暴力，警方不但要增人手，且要加强装备！他更指出社会各界应与暴力割席！https://hkgpao.com/articles/1007480
人称「占旺女村长」毕慧芬于旺角骚乱中，因挖砖及纵火而被裁定两项暴动罪罪成，毕慧芬今早被区域法院判囚46个月( 请按此重温 )。辩方律师求情时称毕慧芬智力不高，称其能力有限，故建议法庭判感化令。法官则指出，法庭非争取公义慨地点，更指追求民主非免刑责慨借口。https://hkgpao.com/articles/1007474
冯炜光建议妙法制港独！前新闻统筹专员冯炜光今日于《文汇报》撰文，谈到区议会选举后的严峻局势，呼吁建制派保持定力，重新振作。他认为，用绥靖政策对待反对派没有用，因他们口中不说港独，行动却搞港独。冯建议透过法律途径，要求反对派新科议员在新一届区会召开前，逐个宣誓效忠中华人民和共和国及拥护《基本法》，并公开谴​​责港独，否则便不能出任公职！简而言之，DQ！#香港特区 #区议会 #任职宣誓 #效忠国家
王立强在接受采访时称：自己进入台湾帮助北京渗透，影响台湾明年一月总统大选，并支持国民党候选人韩国瑜，以阻止民进党蔡英文连任。正常人都能看出来，原来是蔡英文拿王立强做文章，抹黑韩国瑜，为自己拉选票！而王立强只有把自己炒热，才有利用价值，双方可谓一拍即合！蔡英文为了自己的选票，真是无所不用其极！前几天上演的陈同佳“反送台”大戏还没落幕，这又迫不及待地搜罗一个诈骗惯犯抹黑竞选对手，手法实在拙劣！ ht
「快必」谭得志昨拉票时粗言侮辱支持建制候选人的长者，指他们「食屎啦你哋」、「冚家Ｘ」，完美展现黄色政治霸权的丑恶本性。有网民中肯评价，直斥快必：「做人最基本系要有品，连品都冇，唔好讲做区议员，连做人都冇资格！」真系讲得好啱！话时话，好在快必输咗啫，否则…https://hkgpao.com/articles/1007444
尽管黄营政棍区选大捷，但「长毛」梁国雄挑机民建联主席李慧琼失败。长毛就此向支持者道歉，但似乎为了自己输咗搵布遮丑，话「一次海啸未必将所有垃圾清走」云云，又话唯一遗憾渠自己呢件「甜品」「有啲失咗水准」。长毛系唔系「甜品」冇人知，但渠口中所谓「垃圾」大家都知系边个，咪就系渠自己被选民一人一票扫走啰！https://hkgpao.com/articles/1007447
黑衣占领理大多日，大部分黑衣人已选择自首离开，但现时仍有小部分黑衣留守理大校园。黄政客赢区选后即继续盲撑黑暴，今午更即时搞理大！https://hkgpao.com/articles/1007439
撑暴反中力量赢区选，令人失望，但香港人不会气馁，更会更努力前进，支持止暴制乱！外长王毅今于日本与日本首相安倍晋三会面，王毅得知消息后即泼撑暴反中力量冷水，表示无论香港区选结果如何，香港仍是中国一部分！更强调任何试图搞乱香港或危害香港繁荣稳定慨人都唔会成功。#香港 #止暴制乱 #香港繁荣 https://hkgpao.com/articles/1007442
外籍记者麦子接受中新社访问，谈到香港反修例风波。麦子旁观者清，在访问中一针见血指出，如其他国家发生警民冲突，记者并不敢站在警察与示威者中间，皆因该位置最危险，但香港竟有媒体会在现场专拍警察，更不断指骂警察，直指香港部分媒体已成为暴力者「保护层」。 https://hkgpao.com/articles/1007393黑衣暴力成瘾，有眼皆见，那些媒体、记者仲唔割席？
黑衣占领理大至今第8日，大部分人已离开理大，但据黄讲师张达明指，理大现时仍有约30人留守。其中一位仍留在理大校内、化名Ron慨人话喎，校内慨留守者心理状态极差，有部分更开始拒绝进食，甚至讲唔到完整句子，失去沟通能力。何必呢？既然过得咁痛苦，不如出嚟自首吧！ https://hkgpao.com/articles/1007396
美国强推所谓《香港人权与民主法案》，对香港事务指手画脚。星岛新闻集团主席何柱国出席无线节目《讲清讲楚》时，质疑香港没有自由的说法，反问「言论系唔系自由？叫你唔好戴口罩，你都会戴，有无自由？咁何来无自由？」并指美国很多商会亦不支持法案。讲得有理！https://hkgpao.com/articles/1007391
反修例风波已持续五个多月，黑衣人暴力成瘾，香港被他们搞到七国咁乱，新一哥邓炳强为了止暴制乱，表示会采取刚柔并济的措施，更会积极增兵协助警队，包括延长退休年龄及聘任退休人员等，望尽快恢复社会秩序，还香港安宁！ #香港 #黑衣暴力 #香港警察 #止暴制乱 https://hkgpao.com/articles/1007386
不知那些上街的香港学生作何感想五味杂陈吧。
11月24日，决战前夕，假消息开始四处流窜。还记得陈水扁选前那一枪吗？一粒子弹，就把选情扭转，政治的黑暗与操控，实非我辈小民可以想像。https://hkgpao.com/articles/1007378
于马鞍山被黑衣点火焚身的李先生，感谢大家关心！日前，李先生已经苏醒，民建联葛佩帆及陈勇今日特意到医院探望。葛佩帆表示，李先生身体满身绷带，因为尚未退烧而未能进食，状甚虚弱。葛佩帆亦转达了港人及内地同胞的关心支持之情，李先生则表示感谢大家。https://hkgpao.com/articles/1007380
从前不明白，那些模特儿骗案、电话骗案为什么骗极都有市场？今日终于知道了，不是骗徒骗术高明，而是他们捉心理的能力高超。https://hkgpao.com/articles/1007338
黑衣暴徒连日来大规模瘫痪交通及纵火破坏，令无辜平民活在恐惧中。国家主席习近平继本月初强调，止暴制乱、恢复秩序是香港当前最重要的任务，日前再就香港局势表明中国政府严正立场，重申三个「坚定支持」和三个「坚定不移」，充分展现了中央维护国家主权、安全和发展利益、反对任何外部势力干涉香港事务，以及贯彻「一国两制」方针的决心。#香港 #黑衣暴徒 #纵火破坏 #中央政府 #止暴制乱 #一国两制
为达到自己不可告人的政治目的，参与暴力，破坏香港，选这样的人其实是在给自己挖坑。
https://www.youtube.com/watch?v=zYAWSZ9HgK0
https://www.youtube.com/watch?v=86AzsmyFQes
Film Screening: Migrant Women Domestic Workers and their Plights 电影放映：女性移民家庭佣工与她们的困境 Time: 6 December (Fri) 6:30 p.m.  Venue: Hong Kong Museum of History... Lecture Hall, Ground Floor, 100 Chatham
11 - 28 - 2019 local News 老中网路广播每日提供最新地方新闻资讯  See Translation
像一头刚出生，脚都还没站稳，便试图冲撞栅栏的鹿。  真的冲过去了之後反而无所适从。  他的心是一片草原，而你却想被豢养在狭小的温室。 ...   你相信缘分还是数据  See More  See Translation
2015数字！！  依家肯定唔止❓❓❓❓
强国口口声声话拥有香港主权？！  第日香港慨後遗证医疗开支付担  喺咪强国佢哋找数❓❓❓❓
抢救心肌梗塞，分秒必争，宜兰县政府消防局昨天就用科技与死神拔河，成功神救援，保住游客一条命。  宜兰县政府消防局大里分队昨天（27日）下午1点获报，一名50岁的男性游客，从新竹到草岭古道健行，在离虎字碑300公尺处，突然胸口闷痛、感到肩膀有重物、有压迫感。  消防队员崔怿、杨喨翔、役男王琦玮出动救护车，火速沿著山路，冲上山顶的草岭古道垭口救援，并同步回报救灾救护指挥中心。
这次四人罕见同框，引起了一波回忆杀，令许多在场观众很是激动。
陈冠希给女儿穿鞋子的远景，父女俩穿的是同款亲子鞋，很中性化。
女星扎堆，各有千秋，各自不仅有美貌身材气质，还在装扮上煞费苦心，看得人眼花缭乱。
面对友人的正面照拍摄并不感到意外和躲闪。而网友的拍摄以及爆料，Marcus的正面照首次得以曝光。
不少网友觉得Lily是三姐妹中的颜值担当，唯一的双眼皮继承者，嘴角还有梨涡，笑容甜美，身材高挑，气质也超赞。
出去玩，住酒店是很重要的一部分，是我们临时的栖居地，关於酒店，有些东西不能碰则别碰，能注意则一定要注意。
如今19年过去了，演员们的容颜发生了翻天覆地的变化，也过了耳听爱情的年纪，再也回不去了。
如今，在婚礼上，老公黑泽良平将志玲当成女儿来宠爱，真的是十分甜蜜了
现如今，蒙嘉慧在爱情的滋润下也是看起来越来越年轻了，被郑伊健宠溺的如同小公主，嫁给爱情的样子应该就是这样的吧
冉莹颖给自己穿上的是一双银色的高跟长靴，不仅很显高，而且显得气质上也是相当不错的呢。
内容节录自新闻：  「义大利南部外海，23 日发生难民船翻覆事件，造成至少5死、20多人失踪，义大利海巡公开当时的救援片段，只见上百名非洲难民，载浮载沉，现场还不断传来婴儿哭声，情况惊险万分。」 - 义大利外海难民船翻 惊险救援画面首曝光 https://news.tvbs.com.tw/amp/world/1240153
蓝色国土，无惧守护；齐心捍卫，海疆永固。
#越界抽砂不再只是罚钱了事 #要面对的是我国的司法制裁
https://mp.weixin.qq.com/s/5gXm_xORlvka3TyqZhEghA  周汝昌：第一流的学者有自己的事业，不会去研究《红楼梦》  徐怀谦 尔雅国学报  See Translation
https://mp.weixin.qq.com/s/v_R8Zzd23YFnTYqJnYW44Q  春秋时期饪食器——鬲  青铜器鉴赏  See Translation
https://mp.weixin.qq.com/s/FmS2G4PhnlJPJW7fOyesEw  钱穆先生：人与人的关系是相对的，不该自私自利  钱穆先生 钱穆与中国文化  See Translation
https://mp.weixin.qq.com/s/GPB_7ex72hZoBHYtlhXESw  【新书】《人性、优良政府与正义：政治哲学视角下的先秦儒学与古典自由主义研究》出版  谢晓东 教授 人文思享  See Translation
【水箱清洁】定期清洗保健康  你家大厦的水箱有多久没清洗？目前本澳法例只监管自来水公司负责输送到屋界的自来水水质，而在大部分高层楼宇采用大厦水箱二次供水到户模式下，有否定期清洗水箱，对水质影响事关重要，但环顾本澳住宅工商厦，不少都缺乏定期保养及适当清洗，容易对水质安全和公共卫生造成不良影响。轻则有水箱日久失修造成内壁剥落，令沙石积聚於水箱内，或者滋生幼虫，这些异物会经由大厦供水管道进入分层单位
【特区政府投资内地所得获国家豁免徵税！】  以粤澳基金为例，累计可以悭到近8亿元人民币税款。措施将可有效提升特区政府喺内地投资慨回报率，充分体现国家对澳门经济适度多元发展政策慨关顾同支持。  议定书详情：https://news.gov.mo/detail/zh-hant/N19Kb0QoT8?2... 粤澳基金投资详情：https://news.gov.mo/detail/zh-hant
非常感谢网友帮我们宣传。   部分配件九折活动只剩下倒数两天了哦。。  走过路过不要错过哦！
Fujfilim X-pro3 终於到货了  头香只有四台而已⋯⋯只有四台而已啊  来电或是私讯有头批优惠价喔❤️❤️❤️ ...   #Fujfilim #富士 #xpro3 #恒昶公司货 #顶级文青机  See More
男人最怕三种瘾：菸、酒、赌　巫启贤分享：基督徒永远都在「改造中」！（影音献唱） https://cdn-news.org/news/20179
当你戴上山车帽却找不到越野风镜的时候  「我们客家人都用工地护目镜的啦」
今日晚餐：苏格兰 The Macallan Classic Cut 2019 单一麦芽威士忌上市晚宴。  前年此际，正是 Classic Cut 2017年首版上市时节，两年过去，2019年版上市，且首席酿酒师 Sarah Burgess 还亲身飞来与我们把盏同聚。  席上，品饮同为首度品饮的 18 与 19 两酒款，麦卡伦经典雪莉桶风格表现，却是香气风味略异：前者明显深沈浑厚许多，姜糖与巧
【享乐随手拍更新】2019.10.10 328加东叻沙（台北车站店）  当日菜色：鲜虾青木瓜，原味叻沙，海南鸡饭，附汤，金桔柠檬…… ... ※ 更多〈享乐随手拍〉： https://goo.gl/UJJNUf   See More
【享乐随手拍更新】2019.10.09 阿正厨坊（婚宴）  当日酒食： 餐前五小福 （莓汁蕃茄、苦瓜xo酱、乌鱼子 桂花莲藕、烟熏豆皮) 起家（玫瑰油鸡） 长长久久（透抽冷面） 苋菜小鱼 椒盐芦虾 鲳旺兴家 瑶柱芥兰 荷叶红蟳米糕 圆满富贵盅 法朋结婚蛋糕…… ... ※ 更多〈享乐随手拍〉： https://goo.gl/UJJNUf   See More
观雨 测风 讲故事～天气逐渐转凉，你看过天气图吗？其实气象变化的纪录，也是建立档案很重要的过程！中央气象局藉由历史展示与导览活动，展出台湾二甲子以来的气象文物与文献以及气象科技演变过程～带领大家走进气象时光廊道，见证台湾的气象历史演进历程！气象的纪录有多有趣？一起透过展览来了解吧～ ＃2019档案月 ＃气象 ＃合影上传档案局粉专置顶贴文再抽ipad
王奕凯 shared a post. ·王婉谕 ·身为有四个孩子的全职妈妈，对於目前市面上的托育政策，我有话想说。　从小我生长的环境是个大家庭，有许多的玩伴陪著我，让我拥有美好的童年，因此婚後我就和先生计画好，要生 4 个孩子！　在苗栗生活时，我和先生都各自有工作，4 个孩子常常得托朋友亲戚帮忙带；不过搬到台北之後，因为少了家人的托育支持，便深刻体会到，台北的托育系统对爸爸妈妈来说，并不是这么友善
我都用HDMI
明天11/29晚上，在诚品安平店。
薄荷猪  转载自:明伦月刊,作者：濯生  宋朝太平兴国年间，有一位辨聪的僧人到五台山游历，寄驻清凉寺，渡过一个夏天。在僧众中有一位老比丘，举止疯疯颠颠，大众都轻视他，唯独辨聪对他恭敬事奉。 ...   夏天过後，辨聪即将离寺，老比丘拿一封书，嘱咐他说：「到开封城北，找到叫勃荷的，把信投给他」。辨聪拜别离去，一路上心里嘀咕：「地址不详，从何找起？信里头不知写了什么要紧的事？」拆开一看，信
今天是感恩节，我也来应景感恩一下。  刚刚在拜佛时，想起一位朋友说自己底子够，所以遇到什么都不怕。自己又何尝不是如此，不管是出家前还是出家後，认真、学习一直是自己的态度，不管他人认不认同。但出家这一个选择，我从没後悔过，也很感恩僧团的栽培。虽然现在自己选择离开，但也因此能遇见医院安宁这样的道场，我很感恩。毕竟不管哪一个境遇，都让自己对自己有更多的了解与省思。有了这样的底子，对世间万物也能多点包容
蜂蜜保存不当容易变质？别再糟蹋好东西了，教你如何长期保存蜂蜜
每天空抓手3分钟，血液畅通，血管不堵不硬，手脚不冰凉！
保存土豆不变软生芽的小妙招，只要这样做，两个月都新鲜
肺火大，经常会早醒，1个动作每天49下，灭肺火，一觉睡到天大亮！
男女60岁以後，想要长寿，2件事尽量少做，再喜欢也要忍住
39个可以改变你生活的烹饪秘密
一个动作，每天睡前3分钟，排出肚子中【黑黑】的油脂，第二天起床一身轻松
【国度一分钟】感恩节——记念神赐丰收  今天是感恩节，让我们学习无论在什么环境，都定意向神发出赞美，表达感恩，宣告香港要兴起天国的感恩文化！  中间大页： ww.krt.com.hk/post/4017 #天国文化 #宗教改革 #复兴感恩 #感恩节懒人包 #进化论... ============================================
国度之夜又黎啦！！！  【国度之夜 - 我们是天上的国民 II】  国度．文化．实践 12月10日 | 7：30PM ...   信息分享： 何宝生 国度事奉中心总干事  神正在兴起华人进入神的国度，成为神的国民，使天国文化在华人当中扩展，现今是认识这宝贵身份的时间，愿神的国藉著我们得以在地上降临。  我们却是天上的国民，并且等候主，就是主耶稣基督从天上降临。腓立比书3:20
【香港】全港为医治这城禁食祈祷  现在香港正处於最关键时期，耶稣基督的教会当兴起发光（赛60:1-2）！约20间教会及机构同心发动全港信徒进入一个月的禁食祈祷，叫灾难越门而过，福气泽及全城。  「全港为医治这城禁食祈祷」，从2019年11月18日至12月18日，共31天，约四周半时间，以全禁或轮班接力形式，为香港禁食祈祷。  大会将会每日发放祷告指引：第一周，教会合一：宽容合一，接纳相爱，认
一路好走 #最後画面曝光 #好心痛 #坚持行到最後... #水晶棺木放遗体 #白头人送黑头人 高以翔 Godfrey Gao    赞好【腾讯•大粤网•香港】FB专页有著数：goo.gl/XWfjis 更多娱乐资讯，请click入：http://gd.qq.com/hk ----------------------------  【大粤网
宇宙最强收山作 #12月圣诞档期 #打老外救徒弟 #好头好尾... #见好就收 #打到飞起 #尽地一煲 #叶问 Donnie Yen 甄子丹    赞好【腾讯•大粤网•香港】FB专页有著数：goo.gl/XWfjis 更多娱乐资讯，请click入：http://gd.qq.com/hk ----------------------------  【大粤网
认识「道成肉身」的神，关键点在於哪？  这些天，通过我们一起交流对「道成肉身」的认识，大家都认为这是一项很重要的真理。的确是的，今天我们一起探讨，认识「道成肉身」的神，关键点在於哪？  相关经文：「太初有道，道与神同在，道就是神。」（约1:1）「道成了肉身，住在我们中间，充充满满地有恩典，有真理。我们也见过他的荣光，正是父独生子的荣光。」（约1:14）「我就是道路、真理、生命……」（约14:
恭喜昨天的幸运得主！
＃妆点梵潮流 11月27日晚上8点........... ✅直播-久违的穿搭技巧来了！ ✅邀请来宾: #RURU 来跟大家分享 ＃渡边直美穿衣逻辑 ✅ #棉花女孩的穿搭秘笈 ✅＃显瘦穿搭的要诀！... ✅＃显胖穿衣的地雷！   See More
＃妆点梵潮流 11月27日晚上8点........... ✅直播-久违的穿搭技巧来了！ ✅邀请来宾: #RURU 来跟大家分享 ＃渡边直美穿衣逻辑 ✅ #棉花女孩的穿搭秘笈 ✅＃显瘦穿搭的要诀！ ... ✅＃显胖穿衣的地雷！   See More
整理毛毛的那些事！
之前去了阳明山最高最浪漫美景餐厅！  那里的无敌美景真的是非常非常的美！  当天生日聚会欢乐到没有时间拍美食！ #阳明山最高最美山顶 #阳明山夜景... #夜景美到像夏威夷   See More
经济部智慧财产局 added an event. ·TUE, DEC 10 AT 2:00 PM UTC+082019「新兴科技及音乐授权新趋势」 研讨会经济部智慧财产局 · Taipei, Taiwan35 people interested
Zhi Ling   7 hrs   特征：   -为了获得更好的使用体验和轻触感，请在使用前阅读操作手册，并注意警告和提示。   -由于牙龈的耐受性不同，某些使用者可能会第一次遇到牙龈出血，这很正常。 ...   -初次使用时，请从低水位开始（柔和模式），并在口腔调整后逐渐增加压力。   -如果加水，请勿超过水箱标记，以免水溢出。
［晒猫］ . 米粒结扎第五天後食欲恢复了，排便也顺利了，在那之前我天天提心吊胆的随时在旁边观察，当她吃不下又一直拉肚子时我真是担心死了！母猫结扎真的好让人心疼呀！幸好现在已经能自由跑跳还吃的更多。 . 昨晚米粒趴在床上时，我一时间分不出这是前脚还是後脚，但是当我拍完再回头看，米粒已经改变姿势了，我猜是後脚？但是也太长了吧。... . 也因为前阵子太担心猫咪睡不好，半夜一直醒来照顾，连早
防止虐待儿童会(香港) Against Child Abuse (Hong Kong) added an event. ·FRI, DEC 13 AT 7:30 PM UTC+08免费「辨识及处理怀疑虐儿事件」工作坊防止虐待儿童会(香港) Against Child Abuse (Hong Kong) · Hong Kong
【免费】「辨识及处理怀疑虐儿事件」工作坊  是次工作坊是「评估虐儿危机 掌握介入技巧」证书课程的简介会。作为前线学校工作者，我们在保护儿童方面担当很重要的角色，去辨识及处理相关怀疑个案。  日期：13/12/2019 (五)... 时间：晚上7:30 – 8:30 地点：保护儿童学院 (北角木星街三号泽盈中心13楼) 对象：校长、教职员、学生辅导员、学校社工 报名 :
风新闻【去年虐儿求助涉246儿童 体罚应立例禁止　防孩子学以暴易暴】 //母亲是儿童的主要照顾者，有时处理不好自己的情绪，便发泄在孩子身上。故黄翠玲鼓励家长在初步遇到教养问题时便及早求助，可有效避免不当的育儿方式发展为虐儿行为。//
由於第3季财报已全数公布完毕，在此提供一个赢家的选股思维：可以从财报的领先指标『合约负债』，来挖掘潜力好股！  庆龙在《投资家日报》里面挑出了近40档好标的，你跟上了吗？想知道有哪些吗？立即订阅：http://smart.businessweekly.com.tw/Event/investorDaily/
元大台湾50（0050）ETF还能买吗？有比它更好的ETF吗？ https://youtu.be/XFOR4YTp94E
进来1元气炸锅❤️
【2019.11.28『1800年代晚报 张雅琴说播批评』】  雅琴同场加映 第五十九集  《宪指部影射韩是共谍?「衬衫秃头」真有其人》  年代晚报官网APP上线瞜~快按以下连结!... 电脑版:https://ppt.cc/f2mi9x 手机版:https://ppt.cc/fufdbx   See More
Johnny Tan   10 mins   Looking for long term passengers. From Bukit Indah (car park opposite同心圆港式点心) – Tuas West Road Mrt – Tuas South Street 15 and vice versa. Working hour – 8.30am to 5.30pm
Calvin Calvin   34 mins   Looking for today Fri 29th Nov 615pm from jookoon mrt to perling or setia indah or tmn daya or JP Perdana or eco spring/summer or LA garden.
谢谢大家为我疯狂  不要怪我太可爱，只能怪MC D太有眼光
美国总统川普忍无可忍说要大打墨西哥毒枭，却被该国总统洛佩斯（右）喊停，声称美军别越线。
全国教师工会总联合会批评，8月的大法官解释使得公教年金的「确定给付制」核心精神荡然无存。
国民党28日针对交通部长林佳龙与张胜雄教授的交通建设角力召开记者会。
近期研究发现，食用特级冷压橄榄油能避免小鼠体内的涛蛋白积聚，进而避免失智症。
吴育升批立法时机跟内涵都不适宜，并质疑蔡英文不是说国安5法完成最後一块拼图了吗？
【荃湾白田坝街建筑地盘四级火】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地
【警方：理大校园内检获3801枚汽油弹】  有组织罪案及三合会调查科高级警司李桂华表示，在理大校园内检获3801枚汽油弹，其中100枚捆绑卡式石油气罐、921樽卡式石油气罐、588瓶化学物品，包括强酸、强碱、属於高腐蚀性，可做成爆炸品但现场找不到制成品。  另外，有12支弓及自制弩，以及气枪等，亦有44辆私家车被破坏，包括油缸被打开等。  ...
【警方消防就理工大学最新情况见传媒】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #十点半新闻天地 #理工大学
【理工大学预计校园明日可以解封】  理工大学发表声明，表示校园情况比预期中复杂，破坏的程度严重，危险品分布广泛，消防和相关的政府部门下午已增加人手进行清除危险品的工作，预计明天校园可以解封。  #香港电台... #理工大学   See More
【邓炳强不同意前线警员行为疯狂　指部分警员及记者躁动】  警务处处长邓炳强与传媒茶叙时说，希望能於本周六、日之前将理工大学校园交还校方，现时警员主要是在校园内处理危险品，由於校园范围广大，目前难以评估所需时间，但警方会尽快处理好理大事件。  对於有前线警员与记者经常发生冲突，邓炳强否认前线警员失控，同意警员躁动，但并非疯狂，他有不断提醒警员情绪智商要高一点，自强不息，做好自己的工作。 ..
在北京，国防部回应香港情况时表示，解放军驻港部队随时听从党中央及中央军委的指挥。  发言人任国强被问到，解放军在香港是否会采取措施时说，国家主席习近平发表了重要讲话，发出了中央对香港局势止暴制乱工作的最强声音，为稳定香港局势指明方向及路径。 #香港电台... #国防部 #解放军驻港部队   See More
【便衣探员理大停车场搜证】  【多辆车油缸盖遭打开　有车门被鎅上「Sorry」字句】  一批便衣探员下午在理工大学停车场搜证，有探员以黑布蒙面。现场所见，有闭路电视镜头被破坏，镜头零件散落在地上，部分车辆的油缸盖被打开，其中一辆私家车旁放有弃置汽油罐，亦有私家车车门被鎅上「Sorry」、「唔好意思」字句，其他车有车窗被打烂。 ...   探员为车辆扫取指模及打开部分车门、拍下照片，又抄下
美国将「香港人权与民主法案」签署成法律，在北京，外交部发言人耿爽回应会否影响两国贸易谈判时表示，中国政府和人民坚决反对美方做法，强烈敦促美方不得实施该法，以免影响中美关系和两国在重要领域的合作。  耿爽在例行记者会被问到会否推出反制措施时说，美方的做法严重干预香港事务和中国内政、严重违反国际法和国际关系基本准则，是赤裸裸的霸权行径，对於美方干涉中国内政、损害中方利益的行径，中方必将采取有力措施
美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》，行政长官林郑月娥乘车抵达香港机场时没有回应在场记者提问。  林郑月娥前往泰国曼谷，与泰国政府签订加强两地经济关系的谅解备忘录，商务及经济发展局局长邱腾华亦会出席。林郑月娥会於本星期五晚上返港，她离港期间，会由政务司司长张建宗署理行政长官职务。 #香港电台... #林郑月娥 #美国 #特朗普 #香港人权与民主法案   See More
【黄之锋料特朗普签署法案後将於西方国家带来骨牌效应】  争取美国支持《香港人权与民主法案》的香港众志秘书长黄之锋预料，随著美国总统特朗普签署法案後，会在西方国家带来骨牌效应，英国及欧洲国家或会有相应举动，最大的阻吓力来自英国，如果英国有所行动，相信会对不少香港官员及公务员有压力。  黄之锋说，法案最终获得签署，最大的付出是反修例运动的抗争者，香港众志未来会收集意见，建议制裁官员、警员以至选举
【外交部记者会】北京现场直播
【冬季流感高峰期记者会】现场直播  #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地
【麦美娟促规管票站职员行为　区诺轩指市民普选追求不灭】  立法会今早续会，审议选举条例修订草案。草案提出，更新部分功能组别的团体清单资料，以及修订候选人免付邮资投寄信件的厚度及尺寸要求等。  工联会立法会议员麦美娟认为，如果政府要确保选举公平，不能依靠今次数项技术修订。她质疑，今届区议会选举中，有票站职员并不公正，例如完成点票後，向当选人鼓掌欢呼，形容做法肆无忌惮，建议应该规管票站职员行为。
【网民发起中午游行集会】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地
【理大最新情况】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #理大
【HKDI最新情况】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #HKDI
【三区落选人投诉区选不公义记者会】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地
【荃湾公立何传耀纪念中学外学生筑人链叫口号】  数十名学生早上在荃湾公立何传耀纪念中学外筑成人链，高叫「五大诉求，缺一不可」、「解散警队，刻不容缓」等口号。  当时正值上学时间，大部分学生戴上口罩，在校园外的行人路手拖手，高叫口号。 ...   何传耀纪念中学一名中五男生，早前在荃湾大河道被警员开枪击中受伤。  #香港电台 #港台电视31 #港台电视32
【杨岳桥称特朗普签署法案反映国际认同香港人抗争努力】  公民党欢迎美国总统特朗普签署《香港人权与民主法案》 ，公民党党魁杨岳桥表示，特朗普签署法案，反映国际社会过去半年一直留意及认同香港人抗争的努力，并密切关注香港局势。  杨岳桥说，特区政府要清楚知道，法案正式生效後，本港的国际金融中心地位并非理所当然，政府有责任令国际信服香港有一国两制，并提供《基本法》对香港的人权保障。 ...
【理大副校长冀校园解封前处理爆炸品　吁留守者离开】  理大副校长杨立伟早上带同消防员进入校园，他表示，校方一连两日共有150人搜索留守者，发现校园内有不少的危险品以及攻击武器，安全小组今天到场是希望学校在解封之前，先处理好危险品，呼吁留守者尽快离开。 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #杨立伟
【警方安全小组将进入理大校园处理危险品及搜证】  警方联同消防等部门组成的安全小组，早上进入理大校园。有消防员和警员在校园内工作，在体育馆等多个地方检查。  警务处助理处长周一鸣在理大外见传媒表示，进入校园有两个目的，包括希望处理校园内汽油弹和腐蚀性液体等危险品以及尽快搜证。警队希望以人道立场，以和平及灵活方式处理，又强调有法律责任处理危险品及武器，希望尽快将校园归还校方。 ...
【理大最新情况】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #理大
【特朗普正式签署《香港人权与民主法案》】  美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》。  国会参众两院上星期通过法案後，外界一直关注特朗普会不会签署。 ...   #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #特朗普 #香港人权与民主法案  See More
【消防及警方进入理大】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #理大
【李嘉诚：一国两制并不只是一项合并】  长和资深顾问李嘉诚透过发言人书面回覆路透社的访问，表示已经习惯近年以至在反修例运动期间受到莫须有的指责，认为有人在社交媒体别有用心地散播恶毒猜疑及假消息，是破坏互信，又指此时此刻要不招风雨，并不容易。  被问到对修订逃犯条例的看法，包括是否认为富商会成为目标，李嘉诚回应说，修例已撤回，多说也无谓。至於内地对本港是否日益加强控制，他说对於一国两制，总有意
【理大留守者见记者】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #十点半新闻天地 #理大 #留守者
公务员事务局局长罗智光表示，已著手研究，要求公务员宣誓拥护基本法和香港特区。  他又说，6月以来，有43名公务员被投诉参与非法集结或暴力活动，或公开诋毁「一国两制」。 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #罗智光 #公务员 #宣誓 #拥护基本法
多名议员在立法会大会关注警方执法问题。有建制派议员表示，正常人都看到警方在止暴制乱工作有很大贡献，使用武力属於基本及低程度；有民主派议员认为市民眼睛雪亮，若非警方行为过份，区议会选举结果不会一面倒。  另外，由6月起，警方在大型公众活动中拘捕超过5800人，至今发射约一万枚催泪弹。投诉警察课收到的投诉个案有1260多宗，全部个案仍在调查中。 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32
警方表示，明早会派安全小组和刑侦人员，在理大校方陪同下进入校园，处理危险品和搜证，并指完成後会尽快解封校园。  警方又说，如果再发现留守者，会以医疗优先的方式处理，并记下他们的资料及拍照，再作跟进 。 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #理大 #香港警察 #解封
新一份审计报告指，食环署辖下有138间公厕已超过10年没有翻新，而且过去10年都没有被纳入翻新计划。  但即使一些公厕已纳入翻新计划，但工程经过长时间仍未完成；多间公厕的男女厕格比例亦不符指引要求。 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #公厕 #审计报 #翻新
【李慧琼声称有市民投诉区议会选举不公及要求跟进】  民建联主席李慧琼表示，党内议员办事处和议员於谢票时，接获不少市民投诉区议会选举不公，要求跟进。李慧琼表示，自选举开始以来，建制派候选人的街站和宣传品因示威行动不能顺利摆设，已将部分个案提交政制及内地事务局和律师跟进。  另一名议员蒋丽芸表示，收到市民投诉有选民的名字在未取选票前已被划去、有人重覆排队、亦有人未出示身分证已获得选票。她认为当局
【警方安全小组及刑侦人员明早会进入理大】  警方围封理大校园超过10日，油尖警区指挥官何润胜表示，警方安全小组及刑事侦缉人员会联同校方代表，明早进入理大校园，处理危险品及攻击性武器，包括汽油弹及腐蚀性液体，并到现场搜证，尽快将校园交回校方处理。  何润胜引述理大校方说，由理大教职员、医护人员及社工等组成的工作小组，已搜索全部建筑物，今日无发现留守者；又指校方提到校园受严重破坏，内有危险品及攻
【警方6月以来使用约1万枚催泪弹】  保安局回覆立法会议员书面提问时表示，自6月至今，警方使用了约1万枚催泪弹，其中使用得最多催泪弹的日子是本月12日，警方在中大二号桥向校园内的示威者防线不断发放，而当日各区共用2300多枚催泪弹。  其次是10月1日，各区共用1600多枚催泪弹；本月18日理大校园附近发生激烈冲突，当日亦用了1400多枚催泪弹。 ...
【警方就理大最新情况见传媒】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #理大 #香港警察
公务员事务局局长罗智光表示，由6月至今，共收到涉及43名公务员的投诉，指有公务员参与非法集结或暴力活动，或公开发表诋毁一国两制言论。  罗智光书面回覆民建联议员周浩鼎时表示，按既定机制，有关公务员的投诉已转交所属的部门跟进，如果公务员被调查是否有严重不当行为或干犯刑事罪行，或当局会对开展纪律或司法程序时，有关公务员将停职；如公务员被裁定干犯刑事罪行，除了受到法律制裁外，政府也必定采取纪律行动，
【李家超称交通警员开枪合理　张超雄质疑正义化警暴行为】  保安局局长李家超回应早前有交通部警员在东区开枪击中一名男子的事件。他表示，交通部警员并非防暴警察，并无全套防暴装备，当时有人趋向警员，与他激烈纠缠，有人尝试接触他配枪，考虑到配枪被抢去对公众造成的风险，交通部警员开一枪击中有关男子。  李家超说，案件积极调查中，而经初步调查後警方认为当时开枪是合法合理。 ...
【观塘九龙湾中环大批市民「和你lunch」叫口号唱歌】  下午约1时，有大批戴口罩的市民在观塘骏业街游乐场聚集，他们行出马路并向牛头角方前行，沿途有人用杂物堵路。他们手持写有多国语言的文宣，一路高叫「暴政未亡，香港未赢」的口号。  有在场警员表示，如果有任何堵路行为会构成非法集结，市民和平地示威，警方不会干预。警员又说，市民用没有事实根据的说话，挑拨在场人士集结，会违反公安条例，当时有市民在
【理大副校长卢丽华称并无发现留守者】  理大派出100多人到校内搜查。行政副校长卢丽华表示，行动在早上9时半至12时半进行，没发现仍然有人留守校园，强调希望校园可以尽快解封，令校方可以复修，减少对教学和科研的影响。  卢丽华说学校设施包括课室和实验室等受不同程度破坏，又对於科研项目受不同程度影响感到非常痛心。 ...   #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地
【理大拨款被抽起】  【林大辉：始作俑者是政府 不能够以此要求大学负责】  政府早前抽起理大14亿元校园扩建工程拨款申请。理大校董会主席林大辉表示，感到震惊和很不开心，始作俑者是政府修例工作做得不足，形容是「黑狗偷食、白狗当灾」，应该政治还政治解决。 ...   理大复修方面，林大辉在本台节目《千禧年代》表示，工作漫长艰巨，校方一接收校园就会开始复修，会局部复修和开放，相信需时数个月。他
【网民发起中午游行集会】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地
【理大管理层见记者】现场直播 #香港电台 #港台电视31 #港台电视32 #十点半新闻天地 #理大
【田北辰关注有警员微博造谣　罗智光称按既定机制处理】  新民党立法会议员容海恩於立法会会议提出质询，关注政府会否透过行政长官发布行政命令，要求所有公务员宣誓拥护《基本法》及效忠特区政府。  实政圆桌议员田北辰就指，有警员於内地微博造谣，指区议会选举有一半废票，挑拨中港人民感情，又多次批评特首林郑月娥，关注政府如何跟进。 ...   公务员事务局局长罗智光表示，不评论个别公务员行为，指有
【林大辉冀警方尽快解封理大　今将再派员搜查校园】  理大校董会主席林大辉表示，理大发生冲突被围封後，每次进入校园都会感到伤心和痛心，卫生条件愈来愈差，水浸严重，希望警方尽快解封现场，把校园交回理大管理。  林大辉在本台节目《千禧年代》表示，今日会再增加搜查队进入校园，但今日会是最後一日，又相信留守在校园人已十分少，而且不是激进示威者，无能力进行破坏，即使大学职员清场都不会攻击他们。他又说离开
乐乐养鸡场
香港一位高学历的青年才俊，拥有一个小家庭，对香港局势的看法：
#行善 #向应得的人
并非我们向神所有的祷告、愿望都能立即得到满足，因为有些是我们自己的妄求，有些是时候还未成熟，而且这些渴求经常都要改变，以合乎上帝的心意...  See Translation
针对川普签署香港人权及民主法令，中国声称：美国的行动只会令中国民间更加团结反美，立即报复。  封美国领事微博、收回洛杉矶动物园熊猫，在不同程度上都打击了美国气焰，相信已令美国民间引起一定痛楚。  但远仍未够。香港迪士尼乐园的大股东正是此一法案的头号受害人：香港特区政府，林郑理应宣布将迪士尼园关闭，土地收回，改装为大湾区长隆香港游乐园。 ...
离退休年纪越来越近，您准备好了吗？显然，大部分只有劳退俸的退休族，很难有太好的财务後盾。 https://udn.com/news/story/7238/4193844…
曾经唯一的请假理由是因为怀孕时严重的妊娠剧吐
越快找到越好！
父母真是难为啊…
还以为凑成一段恋情了，没想到事情却不是我们预想地那样阿...
看到儿子开心的表情，就足矣！
English readers might have received my DM recently. As pledged, I've got you the English version of it.   Vote for ① on 11.24 . PROGRESS TOGETHER!   P.S. Sorry for being late! ...   Election
促请行政长官尽快交代不明气体侵袭屯门因由  我们是28名屯门区议会候任区议员。就2019年10月28日，屯门西北区包括良景村、山景村、建生村、大兴村以至新墟一带，大范围出现刺鼻不明气体，导致多名市民包括儿童等吸入气体不适如呕吐、咳嗽及出疹痕痒需送院治理一事，政府至今一直未有公布气体的源头。保安局曾於11月20日回覆立法会议员书面质询时，重申消防处、警方及环保署已彻查上述事件，寻找气味源头，惟无
大榄涌，谢票中 Progress Together Thank You Tour - Tai Lam Chung
惠州政协如果觉得香港好危险慨，点解唔送番个仔去大湾区慨惠州读书，而系送去老婆喺台北读果间母校幼儿园？  赚中国钱，闹香港人唔爱中国，自己送个仔去台北，呢啲叫咩？
【感谢之旅】感谢黄金慨街坊，沿路有你相挺  提提一期街坊，今日日间青山公路近一期车路出入口一带试封路，用嚟做路桥工程前期测试
未来4年，多多指教，多多鞭策，一起进步
感谢各位三圣区街坊及各方友好，半年来与我一起走这条路。今晚，我们跨越最後一哩路，三圣区改变成真！  未来4年，请各位不断鞭策我！让区政革新，改变持续发生  谦卑、谦卑、再谦卑
只系一边票站赢350票，另一边票站唔可以输多过5%  点票中
仲有半个钟就完选举，有啲嘢想讲 A few words before the end of election  ELECTION ADVERTISEMENT | Produced by the Candidate | 2019.11.24 | Qty:1
#山景 有丹晴 ELECTION ADVERTISEMENT | Produced by the Candidate | 2019.11.24 | Qty:1
[无惧奥步．及早投票] 今早，有数十名不知名人士在本人选区票站及禁止拉票区内等侯拍照。同时间，交通警不停在票站外驱赶选民车辆  一切手段，都旨在滋扰选举公平。我呼吁各位三民选民，无惧奥步．及早投票！  我会在16:00於三圣村村口与传媒交待详情 ...   Tens of bystanders have reached polling stations and no
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro陆上航母发生变化，上万外国军队抵近参观，马明伟功不可没陆上航母发生变化，上万外国军队抵近参观，马明伟功不可没
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro海峡再现美舰身影，大国军舰出动驱离，给各国做出榜样海峡再现美舰身影，大国军舰出动驱离，给各国做出榜样
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro【回顾】实拍解放军80集团军渤海湾演习：飞弹呼啸而出上演「万箭齐发」【回顾】实拍解放军80集团军渤海湾演习：飞弹呼啸而出上演「万箭齐发」
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro只需出动一半武器，一小时就能打败东方，美少将为何底气十足？只需出动一半武器，一小时就能打败东方，美少将为何底气十足？
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro中国这款炸弹威力不亚於核武器，却不伤人？一颗能瘫痪一座城市中国这款炸弹威力不亚於核武器，却不伤人？一颗能瘫痪一座城市
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro沈飞突曝歼31隐身战机生产线，国人为中国的发展感到自豪！沈飞突曝歼31隐身战机生产线，国人为中国的发展感到自豪！
全球华人盛世联盟 shared a post. ·琪琪看港台 shared a link. ·oqiqi.online英高校学生会提涉港议案、逼校方表态，中国留学生行动了近日，在英国知名高校谢菲尔德大学，四名学生会议员向该校学生会提…
全球华人盛世联盟 shared a post. ·琪琪看港台 shared a link. ·olove.online特朗普签署涉港法案 港澳办：该法案遭全中国人民声讨，美是搞乱香港最大黑手11月28日电 国务院港澳事务办公室11月28日发表声明，对美方将「香港人权与民主法案」签署成法表示强烈谴责。该声明表示，当地时间11月27日，美方不顾中方的强烈反对，一意孤行，将「香港人权与民主法案」签署成法
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro各国军服大对比，没有对比就没有伤害，你觉得哪个最帅各国军服大对比，没有对比就没有伤害，你觉得哪个最帅
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro26型护卫舰的订单曝光：仅15艘，总价就高达3198亿人民币！26型护卫舰的订单曝光：仅15艘，总价就高达3198亿人民币！
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro伊朗也有反舰弹道飞弹？虽然攻击速度只有3马赫，但威胁不小伊朗也有反舰弹道飞弹？虽然攻击速度只有3马赫，但威胁不小
全球华人盛世联盟 shared a post. ·琪琪看港台 shared a link. ·olove.online香港李氏家族气数已尽，铁公鸡李嘉诚凉凉了国外的富豪看上去好像都很高风亮节，个人去世，大部分遗产都捐献给…
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro英国真已穷到养不起航母，靠出租？张召忠：缺钱，来问中国租不租英国真已穷到养不起航母，靠出租？张召忠：缺钱，来问中国租不租
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro全球最大的核动力破冰船，75000匹马力的破冰怪兽太强大了全球最大的核动力破冰船，75000匹马力的破冰怪兽太强大了
全球华人盛世联盟 shared a link. ·kanwatch.pro15分钟飞华盛顿！时速高达27马赫飞弹亮相：美反导系统形同虚设15分钟飞华盛顿！时速高达27马赫飞弹亮相：美反导系统形同虚设
年底最後一个月偏财大旺，28号以後100%会中偏财的生肖
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638870199981976&id=100015770055905
如何判断去世亲人的灵魂是否在身边？如果你经历了以下五项，即代表逝去的灵魂一直都陪伴著你
英国人权组织人权监察人员揭警滥权滥暴，被拘留期间受尽种族及性方面的言语侮辱  两名来自英国的人权监察人员在11月18於香港理工大学被指涉嫌暴动拘捕。被捕时，两人身穿反光衣，不断解释他们是来自合法的机构并正进行人权监察工作，惟警察未有理会。  据报警察在理工大学及周边范围以暴动拘捕了近1,100人，当中包括学生记者医护人员甚至寻找子女的母亲。其中一名人权监察人员Robert
铭传大学台北校区反送中关注组 shared a photo. ·关你蛋事 ·【要哭了！差唔多4分3人投票！】香港人展现最大力量！今日举行慨区议会选举共有多达294万人投票，占去总选民人数差不多4分之3，投票率高达71.2%！！！这一场选战，必将记入史册。你哋同我记住：呢个地方，叫做香港！
何君尧掰掰！！！  罪状： 1. 勾结黑帮，在7月21日元朗站殴打市民。 2.在立法院上性骚扰女议员。 3.称示威者为蟑螂。... 4.策划自己遇袭一事，自编自导自演。 ⋯⋯ 太多了数不下去了， 反正恭喜「何已完」！ #何已完   See More
11.24 23：28 中西区坚摩选区  有警员护送两箱不知名选票到点票站，  现场市民鼓噪。  详情请见立场新闻Facebook直播
今天的香港区议员选举，也是一大堆造假的情况出现。
Ken Cheung   9 mins   大帽山星轨@28.11.2019
要干预就干预自己的啊！  （啊抱歉忘了你家没有选举）  图片来源：红白蓝孩 RWBB Facebook
铭传大学台北校区反送中关注组 shared a post. ·Figo Chan 陈皓桓 ·【「麦凯恩奖」授予香港人】今日（23/11）加拿大上午时分，即香港时间晚上十时，美国参议员麦凯恩的遗孀Cindy McCain在哈里法克斯(Halifax)颁授「麦凯恩奖」予香港人，以肯定香港人奋力保护人权和争取民主自由。奖项颁发时，全场起立，并鼓掌支持香港。民阵副召集人陈皓桓发言时指，香港现时面对黑社会、
法官林云浩及周家明昨日听罢双方陈词，宣告蒙面法、紧急法涉案条文违宪，并拒绝律政司申请暂缓判决。但基於律政司将上诉，故暂缓执行法庭裁决直至本月29日或另作命令，即有关法例暂仍继续有效。  资料来源：苹果日报  说个笑话：香港是有法治的地方。
[伊里哈木：250万维族人被送出新疆作器官供体 港警喷蓝水是绑架记号] 日本维吾尔协会会长伊里哈木在26日举办的「声援香港人权 反对中共霸权」的台北论坛上表示，有约250万维吾尔人被移送到甘肃、青海等地，作为器官移植的商品，中共计划到2022年消灭四分之三维吾尔人。他说中共对压新疆的镇压模式，已经在香港上演，未来可能照搬到台湾。呼吁台湾一定要守护民主自由。
暴怒和狂奔导致其气绝而亡
［小叮当指挥家现身！香港夜晚18区和你唱！接力打气不打烊］#铜锣湾时代广场  反修例示威持续超过5个月，网民发起27日晚「十八区商场和你唱」活动，号召市民在全港各大商场唱歌，声援理工大学留守人士并重申五大诉求。  详见：... https://www.bldaily.com/hong-kong-news/p-440272.html   See More
流浪动物一样值得被爱，请用领养代替购买～
[中国猪肉飙涨无极限 民众竟改吃...] 受到非洲猪瘟的影响，中国猪肉价格持续飙涨，批发价已经突破每公斤人民币50元，可以说是卖到天价，因此中国消费者开始纷纷改吃牛、羊、鸡等其它肉类，也连带牵动其他肉品价格上涨，就在此时，传出中国民众因为买不到，也买不起猪肉，竟然改吃兔肉和狗肉，甚至还有人吃猫肉，引发大批网民抨击。  详见: https://www.bldaily.com/china-new
网络霸凌和残疾歧视绝不能姑息～
唐氏综合症不是病，是上天的礼物～
只要有爱，没有血缘关系，一样能建立永恒的亲情～
好萌！小编也好想养一只～
【中共刑警证实:大陆特警在港按指示当战争灭敌做】  近日从中国逃出的公安刑侦大队长尹辉，在 11月11日接受网路媒体「路江时评」节目的采访时，爆出猛料。  称现在香港的所谓的黑警、恶警，大部分都是中共派去的武警、陆军，包括一部分公安特警，香港警察也包含在内，统称纪律部队，他们实际上是作战部队。
这些东西让人好熟悉好怀旧～
【快讯】美国总统川普签署《香港人权与民主法案》  川普总统无惧中共的强烈抗议，在美东时间27日签署了《香港人权与民主法案》和《香港保护法》。  《香港人权与民主法案》规定对实施侵犯人权行为的中国和香港官员实施制裁，并要求国务卿每年审核香港是否享有足够自治、符合经济特贸区的条件。 ...   《香港保护法》生效30天後，总统川普应禁止美国向香港警方出口包括催泪瓦斯、胡椒喷雾、橡胶子弹、豆
吃元宵、赏花灯
行善助人不分年龄，这个小男孩就是最佳榜样～
早上起床黄金10分钟，双手这样搓一搓，疏通全身经络，清肝明目，头发变黑、眼睛不花，人更健康
照片不是我拍的，我比较想知道工作人员在贴的时候是不是故意的XD
#洪健耀 #佑啦干
我爱城城  I love city city Translated
马哈迪：难道你要去把他已经撒了的骨灰收集起来，再送出国外？
肇祸司机是一名19岁的女子（内附视频）
一名消防员灭火时感到呼吸困难後被送入医院
「我不喊口号」郭台铭：我是最强外挂
【人民要健康空气，而不是用肺发电！】  近年来，民进党迷信「非核家园」，导致火力发电大增，空气品质恶化，人民在去年用选票决定「每年减煤至少1%」以及「以核养绿」。然而，蔡英文政府无视公投民意，无视人民健康，还是执意要放宽中火依法得放宽百分之十燃煤许可，等於可以多燃烧100万公吨的煤！  根据世界卫生组织公布的全球肺癌发生率地图，台湾肺癌发生率高居亚洲第二，仅次於北韩；据卫福部统计，中部地区民
【LIVE】最会沟通的政府？林佳龙打脸蔡英文！ PART 2
【LIVE】最会沟通的政府？林佳龙打脸蔡英文！记者会
【LIVE】「反渗透法，绿色恐怖！」记者会
【LIVE】共谍乌龙？请蔡政府说清楚讲明白
【有人说】认真就输了  其实一直认真，你就赢了。  一年一度 ... 一对一课程优惠 怎能错过 http://bit.ly/34dySng   See More
【别担心！「赏味期」过了还是可以吃】 http://user61962.psee.io/ML5DM 现在各大超商就可以买到很多进口的食品，但是买回家之後发现，怎么包装上写的是赏味期限，而不是有效期限，两者之间差在哪里呢？
【闲聊】是打开人脉的第一步  在相谈甚欢之前，要先学会选话题！  我想要跟任何人都聊得来... http://bit.ly/361TAYq   See More
【到底】什么是「台式发音」？  口音全世界都有，不见得要改  但发音不正确，会造成误会，改进了沟通才精确！ ...   三堂课改掉令人误会的发音 http://bit.ly/2Ts3Q5I  See More
这一秒还活跳跳，下一秒就没呼吸了。RIP
每天都可以淘RM1,288奖金，而且还会累积越来越多！赶快去挑战~
除了护唇膏，其实还有很多方法！
恭喜陈乔恩~
限量版的超好看哒！仅限5套！错过就没啦！
又要回到去排长～队打油的日子咯！
高以翔爸妈的沉着冷静，让人好心疼
最齐全的升学资讯全在这！来这里绝对能帮你省时又省钱~
即日新闻八一八 Latest Breaking News shared a post. ·+3Viralcham.com ·【免费送你Melbourne Trip！】超狂的AUG海外升学巡回教育展又来啦！让大家可以一次过Settle国内外升学大小事，还有机会赢取免费的墨尔本之旅呢！这里有超过100间海内外知名大学机构参展，超过RM1000万奖学金可申请！还有免费职业分析、升学讲座会、升学辅导及赢取
看上去真的很幸苦！
海外华人频道 shared a post. ·大马新闻爆报 Malaysia HOT News ·【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！kanwatch.club【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！
「名牌包款设计可否直接用著作权法或公平交易法或得保护，而不用申请设计专利？」 . 看看杨智杰教授的好文，及对近期智财法院之判决的评论：  智慧财产法院二审判决，推翻一审判决，认为包款设计不是美术著作，不会自动获得著作权保护，这个见解属於正确见解。这样才可以避免产品设计者都不去申请设计专利，而想用著作权法不用申请就可直接获得50年保护。 .... 但是，智慧财产法院二审的论理还是有问题：
去中国注意
林财长：为什么要这么高标准？
安华:请尊重州政府议决
砂富商缴付370万令吉给反贪会
陈平遗书首度曝光
赛沙迪放狠话发重誓:找到证据他就辞职
巫统议员:去阿兹敏家密会是劝别跳槽
法米:你若有出席会议便知来龙去脉
大马烂丈夫
安华愤怒向他们开炮
虽寄错信但内容属实 安华否认滥权指控
这游戏不错玩哦⋯⋯
等一下下我还没有准备好啊⋯⋯
Babyfoxchai Kuan Fook   14 mins   2020 新的一年，好运年年.���� 金币随机.不挑款。 免费‼️免费领取�� 送完为止‼️ #只需负邮费... 1个包裹只发1份免费的. (不加任何产品一起发货。谢谢.�) See More   +4
Babyfoxchai Kuan Fook   13 mins   8mm粉水晶复古招财电镀金貔貅时尚手链 地摊水晶   免费‼️免费领取�� 送完为止‼️ #只需负邮费... 1个包裹只发1份免费的. (不加任何产品一起发货。谢谢.�) See More
大埔骏明苑 ·
#周生生 Black Friday 低至5折优惠  详情：http://ow.ly/fAud50xn93z #hkfinancejetso #jetso #blackfriday
#mydress Black Friday 低至$5  即睇心水：http://ow.ly/4OIM50xnasB #blackfriday #jetso
YOHO 友和 Black Friday 优惠  即睇心水：http://bit.ly/2oLzelw 低至2折！iPhone, notebook 都有优惠 ...   更多优惠：http://ow.ly/k5Ax50xn7SZ  #blackfriday #jetso #hkfinancejetso  See More
#Foreo Black Friday 低至6折优惠  详情：http://ow.ly/IS9O30pXfPS #blackfriday #jetso #hkfinancejetso
台中市潭子区祥和路本月15日开通瞜！  大家往返行车请遵守现场员警与义交的指挥，平安上路。 https://udn.com/news/story/7320/4192783
Sabindo Downtown，斗湖另一个美食天堂 ! 这里有很多马来美食的选择，如沙爹、soto、bakso，nasi lalap、烧鸡翅、rojak及炸香蕉等都吃得到。  版主"搵食"的指南很简单，只要看到哪一档人多就去那一档就对了，所以就选了这 Satay King Wak Cocos Hj Ali 。除了人潮，这里烟也很浓，所以选这里准没错。老板自我推荐了他的招牌沙爹和沙爹酱，版主也
太好了，这个周末不寂寞 ！因为...斗湖又有美食义卖会让你来凑热闹！！没错，来临的12月1日(星期日)，Lions Club of Tawau Mega美佳狮子会将在美佳园拿督公庙旁的小型礼堂举办一项慈善美食义卖会 ! 吃货们准备出动啰~  当天参与的商家有薡茶，良益面厂、天鹅、Sweet Bakery、立烧烧鸭、Home Bakery及其他等。各大种族的美食如南乳鸡、茶叶蛋、黄姜饭、豆腐花、
我们要去看防弹啦！  谢谢MyMusic招待米圆  前进2019 MMA 追本放的朋友  可以载MyMusic app看直播！ #mymusic #mma #米鹿 #米鹿deerdeer
泰国通灵巫师 จอมขมังเวทย์ 2020  Jom-Kamang-Weth 2020
这种歌的意境最容易令人心碎  演唱歌手/ 姜月Singer Jiang 影音出处/ 晴天梦工厂 LIVE SPACE 品牌赞助/ 德润建设-智我主义接待会馆 ...   歌曲/ 思念你的心肝你敢知 原唱/ 曾心梅 作词/ 洪姿庭、陈若茵 作曲/ 王尚宏 发行/ 达乐音乐1996年发行  See More
张洺君   2 mins   马六甲双层排屋出售 Tmn Ozana Impian, Melaka 双层排屋，中间，22x70 四房，三厕，一储藏室 非永久，非土族... 24小时的保安加围篱 售价398千 (屋主自售) 017- 287 8883（张居士） See More   RM398,000   马六甲双层排屋出售…   Ayer Keroh,
Sheina Rose   2 mins   WARGA SOMBAN/NS...!! SAMPAI BILA masih nak bayar DUIT HANGUS SEWA RUMAH Setiap bulan. Apa kata tukar kaedah nilai duit hangus tu kepada MEMBAYAR UNTUK MEMBELI RUMAH.....
同学你有什么困难可以说啊说不定我们可以一起笑你 shared a post. ·同学你好坏哦 ·
拜托来找我啊
0:30鼻血要止不住了XDD
长知识了
家里来人了，图图又被欺负了····
@出你身边的朋友们，有没有这样下楼梯的，对号入座
十二月份 , 有新课堂
高市府工程中央抢开工　叶匡时酸「不知急什么」
别再说嘉义无聊了 这支影片让你完全改观
20191128中天新闻　「全身被电一下」　韩拜昭应宫　庙方高唱「祝祷文」贺韩
民调落後也不怕！韩国瑜再创金句，讽刺蔡英文！
不满媒体带风向? 高钧钧曝挺韩国瑜背後真相!
金句再现！韩国瑜句句直指蔡当局「爆王立强间谍案」有选举目的
12/08。星期日。台北班  【全新课程】  讲茶学院 茶饮调制一级课程【Tea Barista L1】 ...   【第12期。2019/12/08。星期日。台北班】 【第13期。2019/12/28。星期六。台中班】 【第14期。2020/01/11。星期六。台北班】 【第15期。2020/01/19。星期日。台中班】  课程简介: 咖啡师、调酒师是把原有的饮品运用调制的
一百大元呢？
有人问我黄色经济圈的可行性。我就说，很好啊！很赚钱啊！很有需要啊！不过你得有稳固客源，然後要有足够的保安措施，环境要妥善管理，整洁不能杂乱，不能混上帮派。最重要的是从业员的安全与健康，定期验身甚至组成工会都是必要的。  呃...你是在问我性交易合法化吗？
记者本人冒著生命危险去现场采访刚回来。
真正的光明正大。
Blaze Guo   10 mins   长照特别扣除额自今年起施行，明年5月申报综合所得税时就能派上用场。财政部赋税署今（28）日提醒，纳税人本人、配偶或受扶养亲属符合三情形之一，就可适用，但记得检附相关证明文件。   赋税署表示，今年7月24日公布修正所得税法第17条，增订长照特别扣除额，符合卫福部所订的「须长期照顾的身心失能者」，每人每年定额减除长照扣除额12万元。
Blaze Guo   16 mins   六大类金融遗产将一次清查。金管会推动试办一站式金融遗产查询，由金融总会邀集银行公会、集保公司、期交所、投信投顾公会、寿险公会与联徵中心，与台北国税局合作，从12月1日到明年6月30日止，试办查询金融遗产一站式服务，民众可以透过台北国税局，一次申请被继承人的财产清册及查询各类金融遗产。   试办期间，同一（单一）被继承人金融遗产首次申请查询，可
发现茶已经开了两三次的团  每次都会收到孕妇妈妈们的询问  哪些是「孕妇」可以喝的  因为孕妇不适合摄取过多的咖啡因  所以选择总是少之又少... 但是！！！发现茶这次出新产品了～ 「黑糖枣寻国宝茶」是完全没有咖啡因的喔！ 使用台湾道地关山黑糖和公馆红枣作为茶的基底 再配上南非国宝茶特有的花蜜香 一入口就好像有股暖流流入你的心扉 也因为它是「零咖啡因」所以非常适合孕妇喔！
#CP值超高 #除尘螨 #无线吸尘器 [啾团] 全新海尔Haier H1 Turbo DC无刷无线手持吸尘器,吸力超强,高续航力还有除尘螨从此需要这一支!一用就爱上  详细使用心得▶ https://baibailee.com/haier-h1/ 这次我拿到的是全新海尔Haier H1 Turbo DC无刷无线手持吸尘器"首团" 它是热腾腾刚上市的全新海尔吸尘器... 除了吸力更强 另
「快速复习N1N2文法！」  日文检定进入倒数了〜  为了帮助大家考前快速记忆和复习，我们汇整了「N1N2」常出现的文法，以「加法口诀」的形式整理在下方 ... Continue Reading
#周四大自然的声音-徵求大自然的声音  蛙叫虫鸣鸟啾啾啼声，或是风声、水声、瀑布声-请尽量标示物种与拍摄地。也请虫鸟蛙的专家协助辨认。  大屯山风声与芒花-曾掌珠
Kwok Chu is at 18th Avenue.   2 hrs · Brooklyn, New York   BK近七十二街.....开了这麽久才第一次走过来....又几掂吓......近七十二街....   +5
国证网络事工快讯 [2019.11] http://www.ccconnected.org/mainpage201911.htm
晨曦清露 - 网络天粮 ·
人生真的很贵，所以要好好的珍惜现有的生活。  最几年学的最好的就是放下，本来我就不爱权力、地位，结果完成，功劳给别人也可以。  放下曾想要的名声、事事非非，然後把时间留给自己想要做的事情、跟想要的人，朋友越来越精华，时间还是充实，留下益友，损友全清。 ...   看完了王阳明的传习录有很大的收获，现在的生活越来越简单、除了偶尔美食外，饮食也越来越简单、生活也越来简单。  回头想几年前
第一版 (28/11/2019) http://www.chengpou.com.mo/daily/20191128/1.html ‧ 新城A区经屋三千单位接受申请 ‧ 三议员评论经屋再开队... ‧ 回归庆典要万无一失 全澳禁飞无人机 ‧ 调查：澳人澳地 非最逼切 ‧ 石排湾巴士站後 拟建升降机通叠石塘 ‧ 政府换届在即 罗司：政策决定留下届 ‧ 市政署驳发饮食牌慢 ‧
新城A区经屋三千单位接受申请 (28/11/2019)  【本报讯】三千零一十个位於新城 A 区的经屋单位在昨日开始接受申请，为期四个月。首日早上，房屋局办事处外已出现「人龙」索取表格。房屋局局长山礼度表示，政府已预留三万多个公屋单位，将来有很多机会「开队」，不用担心。  二零一九年经济房屋由昨日至明年三月二十六日接受公开申请，为期四个月，而补交文件至明年四月二十四日。房屋局局长山礼度表示，
三议员评论经屋再开队 (28/11/2019)  【本报讯】房屋局昨日正式公布经屋开队，议员李静仪对於上楼期感不太理想。由於今次适用旧法，她认为，仍会存在户型错配情况。  议员李静仪认为，由於今次供申请的单位数量仅三千零一十一个，面对可能申请者众多，申请人可能要等由审批到上楼的时间漫长，时间上不太理想。除此，对於今次未能采用完成修法的《经屋法》在申请队伍中，也存在不足，未能透过计分排序方式，
调查：澳人澳地 非最逼切 (28/11/2019)  【本报讯】政策研究和区域发展局局长米健表示，有关新城填海「澳人澳地」问卷调查已完成，初步结果是大部份受访者认为该政策并非解决本澳住屋问题最逼切的措施，最关注的还是如何上楼。  直选议员吴国昌口头质询继续关注「澳人澳地」政策推进事宜。列席的米健回应指，委托澳门大学进行的电话随机抽样问卷调查已完成并整理好数据，正在形成报告後交特首、再公布，最
石排湾巴士站後 拟建升降机通叠石塘 (28/11/2019)  【本报讯】市政署市政管理委员会副主席罗志坚表示，工务局与市政署正协商在石排湾部份绿地内增加临时体育设施，同时计划在石排湾巴士站後以垂直升降机通往叠石塘山，预计垂直升降机明年中可动工，二零二一年可完成。  工务局及市政署代表昨出席立法会，回应议员区锦新有关石排湾规划时罗志坚表示，工务局与市政署正协商在石排湾部份绿地内增加临时体育设
苏贞昌 院长近期虽然没有对外的公开行程，但仍然每天持续冲冲冲，批阅公文未曾间段，会议是一场接一场，也持续亲自主持每周的院会。  　  今天院会除了要恭喜乡亲，明年元旦後 #台九线 的 #新南回、 #苏花改 都将陆续通车，也要向第一线辛苦的工程人员表达深深的感谢与最深的敬意，因为有你们在幕後奉献岁月、一凿一锤地打通每寸道路，才能让我们在返乡、出游时都能有条安全、便捷的路可以走。再次深深谢谢你们！
NEVER  Ride Faster Than Your Guardian Angel 轮胎城英语小教室  白话文不负责任翻译... 道路七成力，谨记自己能力范围    本周五 11/29 就在明天 近期最盛大的一次夜跑 轮胎城北区大联合  \\\大 古 山 夜 跑////  轮胎城重型机车忠孝店 Motor Rental Town 轮胎城重型机车万隆店 Motor
Steve Tseng   10 mins   迎接周末唱山歌~   #本日1803次
一般时候：4大类搅拌一同食用  生病过後：可以分类食用，再搅拌在一起 ・孩子的味蕾非常清新，只要加入新食材其实孩子都吃得出来 ...   ・平日搅拌一起食用不会让孩子因为偏好哪一类食物泥的口味而造成偏食、挑食问题。  ・遇到乱流、生病後，可分开食用各大类食物泥，让孩子有新鲜感，当孩子越吃越好时再逐渐混合食用，这样的方式会让食物泥的食用搭配有更大的空间。  See More
自由阿扁FreeHugs拥抱Taiwan魂聨盟 shared a link. ·peoplenews.tw【民报】【观察站】选战最新密码：159与328，有可能达标吗？「韩国瑜得票低於328万他就领不到选举补助款了。政党票国民党低於159…
每个人的缘分不同，  如果有清净心和广闻博学的精神，也可以到处去参访善知识。  不过最好还是终身修持一个最殊胜的法门，因为得到一个法，终身都可以用。 ...   比如，今天得到一个莲花生大士的灌顶，那就永远修持这个法门。  -《大圆满心性休息讲记》-  See More
心的本性即是空乐无二，无有定准，也无有所认，光明遍照，不可思议。如果你真正认识了心的本性，那一切都是清净剎土和清净本尊，否则，就会显现三有的轮回和三恶趣的各种痛苦。 ——法王晋美彭措
月眉麟  See Translation
神藉著人的呼求赐给人所需  神的话说：「当神造了人之後，将灵赐给人，便嘱咐人，若不呼求神不能与神的灵接通，因而天上的『卫星电台』不能在地上被接收，在人的灵中没有了神，便留下了空座给别物留著，这样撒但就会乘机而入，而当人用心来接触神的时候，撒但顿时慌作一团，在仓皇中逃走。神藉著人的呼求赐给人所需，但神并不是起初就『住在』其内，只是时时因著人的呼求而给予人资助，人因著内在力量的存在得以刚强，因此撒但
前几天拥核教主发言说教宗反核武但支持核电，昨天这新闻教宗算明确的表态不该使用核电，打脸拥核派！
Brenda Chan shared a post.   9 mins   "Yes, Sir!" 下架吴斯怀+1！   #全民支持国防帅哥吴怡农   壮阔台湾 吴怡农Like Page   10 hrs   #全民下架吴斯怀 　 前几天，卓主席在东隆宫说，现在党要多交付我一个任务：进入立法院、全力阻止吴斯怀破坏台湾的国家安全。 　 我一直记得国民党正式宣布不分区
林佳臻 shared a post.   9 mins   台湾中国一边一国Like Page   20 hrs
Tat Tat Chan   11 mins   0630 因青马大桥桥面有修路工程，青马大桥下层现正开放通车
Tat Tat Chan   40 mins   0620 青马大桥，往机场方向，交通严重挤塞，龙头，马湾。龙尾，就到青衣
【区议会选举】截至晚间8时半 投票率达66.5%！  最新消息一click即睇 >>> www.msn.com/zh-hk/news/newstrendingtopic 截至晚间8时半，整体最新投票率已达66.5%，其中投票率最高的前五分区为：... 1.荃湾 69.08% 2.沙田 68.68% 3.大埔 67.77% 4.九龙城 67.6% 5.西贡
下雨天该带孩子们去哪里放松玩耍，开心度过假期亲子日？家住尔湾的妈妈Mia，推荐她和孩子最喜欢的尔湾微型城市儿童博物馆（Pretend City）。 https://www.worldjournal.com/6648458
林煜为一家人全是戏精，亲朋好友都觉得有趣。您身邉有像这样的家庭吗? https://www.worldjournal.com/6648052
洛杉矶国际机场迎来节假日出行高峰。28日感恩节当天市区虽交通顺畅，但机场内交通堵塞严重。 https://www.worldjournal.com/6649282
又湿又冷，围炉吃火锅最赞！https://www.worldjournal.com/6648228  It's wet and cold. It's the best to eat hot pot around the pot! https://www.worldjournal.com/6648228 https://www.worldjournal.com/6648228 Translat
20191129晨光祈祷会  See Translation
陈姵 羚   11 mins   #吾伟哉中华民国传统文化 #异邦恭奉治国目标福庶民 #韩总统精心恢复中华珍宝 #巩固人类基层开创原动力 ...   日本748人齐背《论语》 创下新的吉尼斯世界纪录   2019-11-26   《朝日新闻》报道，日本栃木县近日诞生了一项新的吉尼斯世界纪录，那就是以「最多的人数同时背诵儒家经典名著《论语》」。
呈吉建材实业有限公司   51 mins   济公师父 客制化 青斗石手工雕刻，各式石刻佛像、神尊、香炉、天公炉、净香炉、石狮、石鼓，款式尺寸多样，皆有现货欢迎现场参观，亦可依您的需求客制，欢迎洽询。
工业原物料价格看跌，大宗农产品价格却看涨，这极可能是酝酿全球停滞性通膨的温床。实体制造业景气趋缓下行，但民生食品消费价格却走高，2020年对全球经济将是相当尴尬的一年。 https://udn.com/news/story/6811/4194148…
新加坡选边站队，这次不是美国也不是中国！军队开上对方领土 !
【大马烂丈夫】在小三家过夜被抓，钥匙被收走无家可归
华人之家 ·
世界华人军事会社 shared a link. ·kanwatch.me知名军事专家透露：中国003型航母重大信息，最厉害的地方曝光了知名军事专家透露：中国003型航母重大信息，最厉害的地方曝光了
Melody Lim   28 mins   打工--你说累 开店--你说没钱 大投资--你说没资金 小投资--你说赚不多 ...   不想一辈子做到老都没有钱吗？给你个平台，用最少资金努力做三到五年，收入保证高过现在的收入或以后不做也有收入！ 想不想过着财富，健康和自由的生活吗？   马上pm索取详情。合法工作，非诚勿扰！#需满25岁 https://m.me/mel
20191128
Sai Chung Lee   3 mins   只系试机用过一次..但唔见咗张单同盒...如果天水围人仕优先和可以1800...   $2,000   SENNHEISER 真。无线蓝芽耳机…   元朗, 香港   Message Seller
Li Li   30 mins   95%新，四边有不严重使用痕迹 wifi + 4G LTE 版 128GB 金色 及 黑色各1部 ...   WHATSAPP OR CALL 61367374   See More   +2   $2,450   iPad mini 4 128GB WiFi + LTE 4G 金色及黑色 各1部…   油尖旺, 香港
神是我们的磐石，我们的依靠  生活中，无论我们遇到什么难处，遭遇什么逆境，都要学会依靠神、仰望神，靠著神加给的力量，去攻克生活中的每一个难题，因为神是我们的磐石、是我们永远的依靠。  经上说：「耶和华是我的岩石，我的山寨，我的救主，我的神，我的磐石，我所投靠的。他是我的盾牌，是拯救我的角，是我的高台。 」（诗篇18:2） ...   神说：「要积极主动与我配合，殷勤别懒惰，时时和我有交
Bbh Christine   41 mins   双层排楼出租：Double storey FOR RENT 地区：Horizon Hill - Valley West 2   双层排楼：20 X 70 Sqft 四房三厕：4 bedr 3 bathr... 三热水器：3 water hates 保安区：24-hoursecurity G & G 租金 ：Rent
Philip Tsai   50 mins
天阿....根本拿命在开玩笑....
今天记得收看 麻辣天后传 唷❤️ #有壮壮  See Translation
这样分手合理吗！！！？  See Translation
Candy Lin   22 mins   全新裤子 换 沐浴乳 洗发精 卫生棉... 面膜 See More
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro陆上航母发生变化，上万外国军队抵近参观，马明伟功不可没陆上航母发生变化，上万外国军队抵近参观，马明伟功不可没
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro海峡再现美舰身影，大国军舰出动驱离，给各国做出榜样海峡再现美舰身影，大国军舰出动驱离，给各国做出榜样
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro【回顾】实拍解放军80集团军渤海湾演习：飞弹呼啸而出上演「万箭齐发」【回顾】实拍解放军80集团军渤海湾演习：飞弹呼啸而出上演「万箭齐发」
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro只需出动一半武器，一小时就能打败东方，美少将为何底气十足？只需出动一半武器，一小时就能打败东方，美少将为何底气十足？
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro中国这款炸弹威力不亚於核武器，却不伤人？一颗能瘫痪一座城市中国这款炸弹威力不亚於核武器，却不伤人？一颗能瘫痪一座城市
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro沈飞突曝歼31隐身战机生产线，国人为中国的发展感到自豪！沈飞突曝歼31隐身战机生产线，国人为中国的发展感到自豪！
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro各国军服大对比，没有对比就没有伤害，你觉得哪个最帅各国军服大对比，没有对比就没有伤害，你觉得哪个最帅
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro26型护卫舰的订单曝光：仅15艘，总价就高达3198亿人民币！26型护卫舰的订单曝光：仅15艘，总价就高达3198亿人民币！
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro伊朗也有反舰弹道飞弹？虽然攻击速度只有3马赫，但威胁不小伊朗也有反舰弹道飞弹？虽然攻击速度只有3马赫，但威胁不小
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro英国真已穷到养不起航母，靠出租？张召忠：缺钱，来问中国租不租英国真已穷到养不起航母，靠出租？张召忠：缺钱，来问中国租不租
纽航黑五大促$840起！ 直飞上海、港台、美韩！出发时间涵盖春节！
全球华人风云联盟 ·kanwatch.pro全球最大的核动力破冰船，75000匹马力的破冰怪兽太强大了全球最大的核动力破冰船，75000匹马力的破冰怪兽太强大了
【LIVE】最会沟通的政府？林佳龙打脸蔡英文！ PART 2
【LIVE】共谍乌龙？请蔡政府说清楚讲明白
【战争和瘟疫 | 与神同行的旅程】  战争、瘟疫和经济灾难（圣经称为“饥荒”）对人类而言并不新鲜，上帝也不会觉得惊讶。这些悲剧事件串联了人类历史的轨迹，我们要如何解释呢？  圣经告诉我们，极端的邪恶确实存在，魔鬼和一群黑暗的势力要来进行毁灭和破坏。这些空中执政、掌权的常驻在世界的悲剧架构中，与人心中的罪恶相互勾结。我们对它们的了解有限，因此仍留有许多疑团。 ...
有没有高情商的同学们
这是昨天的一则新闻……  绿色恐怖到这种地步，能不愤怒吗？  转贴「王立强」同桌照被侦讯 游盈隆：徐国勇您下令？ | 联合新闻网:https://udn.com/news/story/120838/4193202…
#好奇树人18670  早上在影印店插队的小紫，不知道影印店外面那一长条的人都是在排队的吗？直接走站电脑旁插队，这样很不优哦^_^ Submitted: November 28, 2019 5:25:07 PM CST
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638915259977470&id=100015770055905
老外将150条食人鱼饿了6天，然後自己跳了下去，只为了测试
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638871243315205&id=100015770055905
其实骂吴斯怀去参加孙中山纪念活动是双重标准的事情。  孙中山不是就放在中华民国的硬币上，放在很多国旗前的照片上吗？  你要怎么干谯吴斯怀去拜孙中山，全台湾的小朋友不是一天倒晚在拜吗？连蔡英文宣示就职也要拜一下孙中山不是吗？ ...   要不然就应该像我一样，反是左翼的都骂都干，那你就可以骂孙中山，也可以骂吴斯怀，也可以骂蔡英文囉。  踏马的，孙中山就是阿共仔啦，干。  See
民主进步党的由来  其实很多觉青小朋友的政治观念是2014开始的，因为那时候去参加学运被视为好棒棒，很多人从那时候开始变觉青。  不过像我们这些大叔，是在民进党产生之前就已经存在了，所以一路知道民进党是什么样子。 ...   为何他不叫台湾民主进步党或是台湾民主党或是台湾进步党？  其实很多人不知道，原始的民进党是没有台独主张的。你可能会很惊讶，最原始的民进党不是最独的吗？其实不是
区议会选举後很快就是2020的立法会选举，港共照目前趋势必定大败，中南海很有可能祭出暴力威胁相对。  若中共连香港都平息不了，各个边区会各自独立，这是他们不能接受的。枪杆子出政权，光是用选票还是赢不了共产党的。  See Translation
川普签了  接下来，林郑月娥已经没有甚么政治资源和筹码了，在香港抗争者与中国共产党之间，她选择了完全听命於共产党。  这是个白痴的政治决断，她本来可以在这其中斡旋的。 ...   她作为香港特首，是有扮成白脸的余地，比如说放任抗争者，箝制警方让共产党自己出手。  那么林郑要跑路的时候，还可以跟英美列强说自己是被中共强迫的，但她没有这样做，等於是断了自己的後路。  我很早以前就说
笑死  See Translation
计画通  See Translation
｜New Craft｜当代制作者的工艺新观 展品介绍 005 ‍‍‍‍‍‍ ‍‍  Facials  by Roosje van Donselaar ‍‍‍‍‍‍ ‍‍... • 陶瓷 / 23.5克拉镀金陶瓷 • 艺术家签名 • 约 16 × 11.5 × 3.5 公分 • 2019 ‍‍‍‍‍‍ ‍‍ Facial 是由艺术家 Roosje van Donselaar
张洺君   40 mins   马六甲双层排屋出售 Tmn Ozana Impian, Melaka 双层排屋，中间，22x70 四房，三厕，一储藏室 非永久，非土族... 24小时的保安加围篱 售价398千 (屋主自售) 017- 287 8883（张居士） See More   RM398,000   马六甲双层排屋出售…   Ayer Keroh,
你看看国家肉类推销的形象!多像一只狗?越看越低能跟川普一样中国怎不敢用警犬因为肉吗.你看到肉类跟招聘的副作用了.你觉的中 国合法大麻会被禁止吗.中国跟美国爆炸学不乖是为什么老早部是说过了.错误的风险自行负责.很奇怪大麻是攻击性武器我看轮替再下去也是一样吃屎的嘴脸...?!~ #PSICOACTIVO #PS烟雾弥漫电子烟雾化器 #PTMarijuanaladangganjarastafarau
工业原物料价格看跌，大宗农产品价格却看涨，这极可能是酝酿全球停滞性通膨的温床。实体制造业景气趋缓下行，但民生食品消费价格却走高，2020年对全球经济将是相当尴尬的一年。  https://udn.com/news/story/6811/4194148…  See Translation
离退休年纪越来越近，您准备好了吗？显然，大部分只有劳退俸的退休族，很难有太好的财务後盾。  https://udn.com/news/story/7238/4193844…  See Translation
「比赛」除咗输赢，就冇其他价值？  撇开输赢，「过程」先至系帮助孩子成长慨关键！ http://bit.ly/2NGPNsE  #比赛... #比赛的价值 #输赢 #起跑点 #成长 #成长关键    ____________________________________  妈妈们，记得Follow 我们的 IG 和 YouTube： Instagram:
梳理思绪靠理发？  See Translation
Ah Yao   18 mins   Black Friday!! 特价出售正版日本原装模型 一次过拿完价绝对实惠! 先到先得! 绝对清货价! 有兴趣pm^^
Lo Thomas   27 mins   0704 因交通意外，北大屿山公路往机场方向近欣澳的快线现已封闭。 驾驶人士只可使用余下行车线行车。 现时上址交通繁忙。
Chin Hai Leung   1 hr   0617) 青马桥往机场 桥面行车缓慢
Chin Hai Leung   1 hr   o619) 大涌道往 愉景新城 局部封路, 请留意路牌
Brand : Nissan  Model : 370Z V6  Colour White  Selling price: Rm2xk  Status: De-registered ... Deposit: 3k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal   See More
Brand : Audi  Model : TT Roadster 2.0a Tfsi  Colour Red  Selling price: Rm1xk  Status: De-registered ... Deposit: 2k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal
Brand : Volkswagen  Model : Scirocco 1.4a Tsi Turbo  Colour Black  Selling price: Rm16.8k  Status: De-registered ... Deposit: 2k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit
Brand : Honda  Model : Odyssey Rb3 2.4a  Colour Maroon  Selling price: Rm11.8k  Status: De-registered ... Deposit: 1.5k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal
Brand : Suzuki  Model : Swift 1.5m  Colour Blue  Selling price: Rm6k  Status: De-registered ... Deposit: 1k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal   See More
Brand : Mitsubishi  Model : Colt Rally Art 1.5m Mivec Turbo  Colour White  Selling price: Rm6.8k  Status: De-registered ... Deposit: 1k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No
Brand : Proton  Model : Exora CPS   Colour Black  Selling price: Rm7.8k  Status: De-registered ... Deposit: 1k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal   See
Brand : Mini  Model : Cooper 1.6a  Colour Maroon  Selling price: Rm9.9k  Status: De-registered ... Deposit: 1k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal   See
Brand : Audi  Model : A5 3.2a Tfsi V6 Coupe  Colour White  Selling price: Rm2xk  Status: De-registered ... Deposit: 3k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal
Brand : Peugeot  Model : 308 1.6a Glass Roof  Colour Gray  Selling price: Rm8.8k  Status: De-registered ... Deposit: 1k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal
Brand : Bmw  Model : F10 523i Twin Turbo  Colour Black  Selling price: Rm2xk  Status: De-registered ... Deposit: 3k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal
Brand : Audi  Model : A7 2.8a Tfsi  Colour White  Selling price: Rm3xk  Status: De-registered ... Deposit: 4k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal   See
Brand : Toyota  Model : Wish 1.8a Facelift  Colour Silver  Selling price: Rm8k  Status: De-registered ... Deposit: 1k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal
Brand : Honda  Model : Accord euro type R 2.0m 6speed  Colour Blue  Selling price: Rm1xk  Status: De-registered ... Deposit: 2k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit
Brand : Benz  Model :B180  Colour Black  Selling price: Rm8.8k  Status: De-registered ... Deposit: 1k 100% Serious Seller No deposit No deal Cash n carry No deposit no deal   See More
此新闻转载自 https://t.me/HK_Schedule  搜寻日程： #hk2019mmdd 全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule... Eng: @HKerScheduleEng    日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater 致和理非: bit.ly/hkersafe  disclaimer:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
// #29Nov #观塘 #九龙湾 #和你Lunch #快闪  九龙湾 x 观塘 和你Lunch 日期：11月29日(五) 时间：12:45集合；13:00起步  地点：... 九龙湾-零碳天地集合 观塘-骏业街游乐场集合 *自备口罩，雨伞，文宣，光复旗/美国旗 备注：行快两步，唔好迟到 九龙湾Link: https://t.me/joinchat/MzKLd1bFCcIL0E
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
‼️‼️留意是11月29日 12:30 此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd 请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。 ...   保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。  活动注意事项:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
特朗普今天日程 https://www.facebook.com/710476795704610/posts/2658031830949087?d=n&sfns=mo
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道: https://t.me/hkstrike1209 搜寻日程： #hk2019mmdd 请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。 ...   保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。  活动
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自 https://t.me/HK_Schedule  搜寻日程： #hk2019mmdd 全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule... Eng: @HKerScheduleEng    日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater 致和理非: bit.ly/hkersafe  disclaimer:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
巴黎香港人日程表  //一群在巴黎的香港人将於12月3日至7日举办一个以香港民主抗争运动为主题的展览。是次展览为非牟利，帐目公开，入场门票全免。参展人士包括香港及不同国家的艺术家，展览并设交流及座谈活动（粤法双语），希望藉此引起更广泛国际关注，以第一身作为香港人的身分向法国公众传递抗争信息。 https://www.instagram.com/p/B5Vn6fFI_O8/…... //
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   活动注意事项: bit.ly/hkernote  全港
《活动注意事项》  本专页旨在整合各个平台的资讯，令普罗大众更容易知道最新的活动资讯。  大部份活动，都是先在Telegram / 连登或其他网上平台筹备。无论有没有日程表，警方必定会监视这些网上平台，并早已得到活动的第一手资讯。 ...   各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能随时取消不反对通知书，然後滥捕无辜者。  出席活动前，要确认有充足装备应付任何暴
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   日程表唔系用嚟死跟慨:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   日程表唔系用嚟死跟慨:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  请各位必须明白，即使再和平及有不反对通知书的活动，警方也有可能作出拘捕行动。  保护自己，安全第一。出席活动前，请确认有充足装备应付任何暴力，也要有详尽包含各种撤退路线的计划，要有随时随地留意环境变化的警觉性，切莫因准备不足而受伤。 ...   日程表唔系用嚟死跟慨:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  日程活动或令警察有所部署，兵量与活动文宣量或成正比，善用此资讯做该做的事。  日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater... 致和理非: bit.ly/hkersafe    全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule Eng:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  日程活动或令警察有所部署，兵量与活动文宣量或成正比，善用此资讯做该做的事。  日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater... 致和理非: bit.ly/hkersafe    全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule Eng:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  日程活动或令警察有所部署，兵量与活动文宣量或成正比，善用此资讯做该做的事。  日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater... 致和理非: bit.ly/hkersafe    全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule Eng:
此新闻转载自 https://t.me/HK_Schedule  搜寻日程： #hk2019mmdd 全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule... Eng: @HKerScheduleEng    日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater 致和理非: bit.ly/hkersafe  disclaimer:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  日程活动或令警察有所部署，兵量与活动文宣量或成正比，善用此资讯做该做的事。  日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater... 致和理非: bit.ly/hkersafe    全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule Eng:
Source: https://www.facebook.com/248807235193369/posts/3129479513792779?d=n&sfns=mo
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  日程活动或令警察有所部署，兵量与活动文宣量或成正比，善用此资讯做该做的事。  日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater... 致和理非: bit.ly/hkersafe    全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule Eng:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  日程活动或令警察有所部署，兵量与活动文宣量或成正比，善用此资讯做该做的事。  日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater... 致和理非: bit.ly/hkersafe    全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule Eng:
此新闻转载自抗争者聚集的telegram频道。搜寻日程： #hk2019mmdd  日程活动或令警察有所部署，兵量与活动文宣量或成正比，善用此资讯做该做的事。  日程表唔系用嚟死跟慨: bit.ly/hkbewater... 致和理非: bit.ly/hkersafe    全港最齐日程 fb,ig,tg,twitter  中文: @HKerSchedule Eng:
Wing Hie Lee   43 mins   今天早上，又有暴徒袭击行驶中的巴士！
社工加薪，大家跟吗？  因为蔡英文宣布社工加薪，台北市前几天也正式宣布明年要配合调整委外社工的薪资，听说励馨也要跟，其他县市呢？  欢迎大家回报。 ...   如果民间单位还没有三万，饱螺是觉得要不要考虑跳槽，颗颗  ——————  新闻连结：社工薪资制度化 北市109年元旦起全面采新制  陈怡如指出，政府委托服务方案中，108年前签订且109年後仍有效之契约，以议约方式调
#听说国民党倒了绿色完全执政！#教训民进党哈哈哈哈哈 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1150361778437233&id=584986081641475 嘲讽「台派」吃芒果乾，你比得过他们动员的力量吗？#大脑很好用希望人人有 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1420779568
#现在好好的管它过去干什么系列 ㄧ「自杀拜托吃安眠药，不要自焚」、「若要自焚拜托去河滨公园」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1469586256514782&id=584986081641475 ㄧ「中国境内再传藏人自焚 9年来已154人」... ➡更多 https://m.facebook.com/story.php?story
破脑鸡最爱的【所谓的新政治】。#妖兽赞  先说几个笑话：  【让蓝，绿不过半】、【时力明年立委可拿下10席】、【民进党过半机率微乎其微】 ㄧ「红色渗透蓝绿都有？ 明居正：中共要蓝绿互打 - 新唐人亚太电视台」... ㄧ「读者投书》分化统战！中共快赢了你知道吗？ | 政治 | 新头壳 Newtalk」 ㄧ「白狼告白「中国是我的上帝」 周刊爆多间宫庙染红 - 政治 -
反正台湾人就算生气也不会怎样，下一页。  【强迫医师健检！刘乐妍爽拿10万理赔 | 三立新闻网 SETN.COM】 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2949774698430957&id=1272365819505195 ...   一「高以翔连续工作17hrs猝死…　大陆官方发声明：艺人要学会自我保护 |
【高以翔的猝死，浙江卫视应该负全责】 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2656157721159019&id=449884271786386 【高以翔工作17小时猝死 中国官方声明0究责被干爆】 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2806630462755935&id=3948963
不愧是富含「流氓大国」血统的人种。#中华民国最美的风景 ㄧ「造谣播恨，流氓大国形象发酵 | 区家麟 | 立场新闻」 ㄧ「【中国一瞥】已经没有人在为中国思考未来了！ | 王臻明 — vocus」  然後就有白痴说反送中的都是暴民，我们来看看真正的暴民是谁！... https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1412419325564809&id=5
《快报：川普签署香港人权民主法案》 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1265030603680908&id=745690295614944 一「撑香港！美参议院无异议通过《香港人权民主法案》 - 国际 - 自由时报电子报」  【美参院通过香港人权法案 耿爽批：美方应阻止立法】... 【香港人权与民主法案通过。我采访卢比奥议员，他说这是
ㄧ「也许我们都误解太阳花了？」 ㄧ「社会运动」不是「 做秀运动」  说个笑话：「大不了再来一次太阳花」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1227736224033121&id=584986081641475 ...   #国共一家禽_看不出你跟共产党有什么不一样系列 一「太阳花国赔案北市将上诉！柯文哲：无证据证明受伤是因警施暴
ㄧ「二二八前的血腥序曲！霍乱爆发，却遭军警封锁滥杀…揭台湾光复，传染病也「光复」的黑历史」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1290854717721271&id=584986081641475 ➡先说个笑话：#现在好好的管它过去干什么  ➡再说个笑话：#什么时候了还在消费228... ➡【转型正义】#蓝绿一样烂你还觉醒个屁！ ht
再搭配总统候选人韩国瑜的痔疮，中国国民党的水准真的很棒！#中华民国最美的风景 ㄧ「快讯／张善政确定是韩国瑜副手！配合度高、跨部会协调经验被看重 | ETtoday新闻云」  关於：【不分区】 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1485972168209524&id=584986081641475 ...
ㄧ「李嘉诚基金会宣布捐十亿　撑本地中小企渡过时艰」  【李嘉诚「应急钱」助零售：五类中小企可获最多6万 下月中前发放】  【警旺角无差别射水炮 开咪认「不分暴徒」直接攻击】  【交通警开实弹 中枪青年疑爆肝肾 子弹卡在脊骨】  【疯狂交通警葵芳「舞龙」 三度撞向人群】... 【港警枪轰示威者震撼台人 蔡英文：对手无寸铁的人民开枪 只会恶化问题】 一 中华民国的首富是这样： http
器官移植的进程。 ➡「流亡维吾尔医师：中共把维吾尔人都打成「恐怖份子」能合理镇压又可加入「全球反恐战争」」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1221141538044057&id=240170506141170 ...   ㄧ「返送中至今自杀人士纪录.xlsx」 ㄧ「法医科 Fact Check 被自杀 | 李衍蒨 |
小国民党不ey！你说是就是囉~ ㄧ「批蔡英文论文挨轰？ 蔡壁如酸：「1450」不要这么敏感 | 联合新闻网」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1451142785025796&id=584986081641475
可是瑞凡 你的论点早就被江宜桦驳回了！#国共一家禽_看不出你跟共产党有什么不一样系列 ㄧ「「太阳花学运是警方决定要用暴力的」！江宜桦轻描淡写卸责　林俊宪怒轰」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1267167983423278&id=584986081641475 ...   独漏新闻：#让你看看人得到权力以後可以变多快 #懒得演了
TaiwanWarmPower：还在用抖音吗？  你可以边抖边发出正义的声音。 ——————— ...   在这则40秒影片中，阿济兹手上拿著睫毛夹，教大家如何夹睫毛，但突然话锋一转。她说：「首先，你要拿起你的睫毛夹，然後夹住你的睫毛，接著你要放下睫毛夹，用你正在使用的手机，去查询中国怎么在新疆建集中营。」  她一边继续夹睫毛，一边冷静说明集中营让维吾尔族家庭骨肉分离，还绑架、谋杀
#来台湾观光 ㄧ「中客少Q4旅行收入创新高 王定宇酸：还在抱中国大腿才会拼经济？」#蓝绿一样烂你还觉醒个屁  一 ㄧ「威胁不再来　陆旅行业欠台团费上百亿」  【吃定台湾 大陆旅行社欠债亿元不还】... ➡「移民署：中客以观光来台犯法 今年前5月查获337人」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1287375408069202&id=
母语在家学，慢慢就会变成母语在家讲，再来就是公共场合禁止讲台语了，回到禁方言时代，然後原住民还是会投票给他。#妖兽赞 #让绿不过半_教训民进党哈哈哈哈哈 #看不出国民两党有什么不一样系列 #蓝绿一样烂你还觉醒个屁 #蔡政府是这样 ㄧ「一定要救！金援兰阳戏剧团 文化部长给450万元红包」 ➡「教部次长：新二代学好母语 助台湾走向世界」... ➡「「国家语言发展法」三读
撑警杀校  焚书坑儒 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2493686447551919&id=1546925482228025 【政府抽中大港大医疗教学设施逾2.5亿拨款　称因「有议员表示关注」 (20:44)】... https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=26927409374526
绿营超猛！连操控澳洲都办的到！#妖兽赞 #国共一家禽_看不出你跟共产党有什么不一样系列  一「韩国瑜要求即刻调查共谍案 拟告NCC意图使人不当选」  【爆炸性新闻：一位中共情报人员出走澳洲(组图)】... 【中国间谍投诚澳洲，承认对台湾发动大规模网路战】 【中共特工叛逃澳洲 揭港台大量特务活动.扶亲北京胜选】 抓到了！中国间谍向澳洲政府坦承干预台湾选举！ 这位间谍也坦承曾参与绑架香港
选前30天… 中国入侵台湾假新闻假消息将大爆发… #才说证据就来了… https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=573945956690152&id=345369146214502 ...   【共谍自陈对台介选 中国国台办：无稽之谈】 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2646382
#2020台湾没有输的本钱 是这样，就算没有爱滋的健康宝宝打疫苗也有机会得到爱滋。 #两岸一家禽_中国是活路系列  【中国】  一「中国1.2万剂疫苗具爱滋抗体 新生儿恐感染 | 联合新闻网」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1501726366634104&id=584986081641475
「傅昆萁有案在身拟参选立委 成国民党烫手山芋！」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2380381618714157&id=394896373929368 『徐榛蔚涉违纪助选傅昆萁 国民党考纪会主委尴尬回应...』 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2786633244755657&i
台湾，只要让 #中华红跪兵 继续乱喊「废票」、「蓝绿一样烂」、再【让绿不过半】就好。#夭寿赞 #支持时代力量就是支持终止促转 #支持时代力量就是支持党产清理归零 #支持时代力量就是支持国民党_拒投这些人！#蓝绿一样烂你还觉醒个屁！ ㄧ「国民党真的边缘化了？从2014看2018谈2020」 ㄧ「2年任务编组即将届满 促转会明年度预算仅编列5个月 | 政治 | 新头壳
比「国家机器」更可怕的「超级国际机器」来了！还好拜韩导所赐，台湾人一点都不陌生。  一「【爆卦】何君尧住院时合照议员全数落选!爽! - Gossiping板 - Disp BBS」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1502017523271655&id=584986081641475
#蓝绿一样烂你还觉醒个屁【蔬果出口】 ㄧ「照顾农民？ 韩国瑜进口中国水果从32吨暴增至346吨 - 政治 - 自由时报电子报」 ➡照顾农民？ 韩国瑜进口中国水果从32吨暴增至346吨 ➡韩国瑜在北农进口中国水果暴增10倍 吴音宁上任後挂零 ➡「韩国瑜进口中国水果从32顿暴增346顿 简舒培：照顾中国农民？」... 农艺女孩看世界： 【请鬼拿药单?最强菜贩原来就是中国买办?】 ➡北农混
温馨。❤️ 【补】  一「英人权委员昨观摩区选 告诉何君尧「你学位被褫夺我有份」 - 国际 - 自由时报电子报」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1501521899987884&id=584986081641475
#两岸一家禽_中国是活路系列  一「染爱滋测不到病毒即无传染力 台患者自然怀孕产下健康宝宝」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1502844413188966&id=584986081641475 ...   另： ㄧ「爱滋病新药，台湾研发的——你从不晓得台湾生技产业其实很强悍吧 | BuzzOrange」 ㄧ「爱滋感染者创9年
死了多少人才得到这样的结果，然後台湾？  说个笑话：「大不了再来一次太阳花」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1227736224033121&id=584986081641475 ...   ㄧ「香港现况：自杀的青年们 | 郑立 — vocus」 香港人打算用生命告诉全世界，他们不要再当中国人。 「是你教我们和平游行是没用的。
「态度很好，很有礼貌」。 #现在好好的管它过去干什么系列  转：  看一下下图这体制的官怎么说话，想一想港警怎么脱序骚扰女性。 ...   林郑月娥同时在8/9讲出游行者 “have no stake in the society”(对社会不重要)。没有民意可监督的社会如何快速的堕落。体制的变化已经重创香港经济以及全世界对香港的信任，说好的经济归经济你觉得有可能？  新闻：http
【回顾】ㄧ「擦枪走火！」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1446998998773508&id=584986081641475  1004ㄧ「[爆卦] 香港又三个坠楼案了」 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1449358041870937&id=584986081641475
台湾大选进入最後倒计时，韩国瑜智囊发现重大现象，盼延续到选举
感恩节送礼！川普签港人权法 民间收集制裁名单 http://bit.ly/2q0hvaD 被问中共加强控港 李嘉诚：两制不光是合并 http://bit.ly/2OYls8i 韩跳针避答新唐人记者提问 舆论热议谈中共很难？... http://bit.ly/2qStmb6 言论审查攻入美国 抖音微信删美帐户引聚焦 http://bit.ly/33tevBl 内蒙再爆新鼠疫病例！
内幕：习近平误判香港选情的两大原因 http://bit.ly/2XU5yiY 中共限台令不管用 旅馆业绩增8.51% http://bit.ly/2Dl0JFZ ...   阿里巴巴香港上市 谢金河：中资撤返中港序幕 http://bit.ly/2XUaNzp  王立强点名黄向墨涉共谍 专家：不会只这条线 http://bit.ly/33n3P73  陆媒证实：台湾艺人高
https://youtu.be/x2OOIyQtMaU
中共高级特务被捕
澳洲第九频道新闻网（Nine Network）新闻节目“60分钟”（60 Minutes），24日全球独家播出中国叛逃者王立强（音译）的相关访谈内容，王立强坦承自己如何协助中国在国外进行政治干预活动，他的任务地点，包括台湾在内  澳洲《60分钟》播专访 王立强：中国正计划影响台2020总统大选--自由时报 (https://news.ltn.com.tw/news/politics/break
【#中共特工叛逃澳洲 #揭港台大量中共特务活动】  一名叛逃澳洲的中共特工表示，中共间谍对香港的民主运动进行渗透、对台湾的总统选举进行操纵，以及对澳大利亚政界进行破坏。  【大纪元2019年11月23日讯】（大纪元记者徐简综合报导）近日，一名中共特工冒着生命危险叛逃到澳大利亚，现在正向澳洲政府提供大量中共内部情报，揭露中共如何在国外进行干扰，包括对港台的干扰活动。 ...
来到世界知名的品牌茶【Dammann Frères】的第一家创始店，很喜欢店内内敛高质感的氛围，店长与我们介绍很多茶，也分享了她自己与父亲的美丽茶回忆，让我们深深感动，当然很多品牌都有厚实的历史和高质感的场域，但是，真正让我们对品牌有感情的，是人与人的交流，真的很棒! 【Dammann Frères】 1692年路易十四授予薘蔓先生家族茶叶的独卖权，展开了法国最古老茶行的故事，直到1825年，
【简单的漫画描述最可怕但看不到的心理疾病】  忧郁和焦虑不是说跨越就能跨越的疾病，它们真真切切影响我们许多人。简单的漫画线条，如何传达出相当有力量的讯息？就算只帮到1个人，也是值得的。
【跨国金融家：「你我皆穷人，别妄想单靠理财致富」】  尽管在资本市场打滚35年，看尽各种金钱游戏，德意志银行前台湾区总经理吴均庞的理财态度却异常朴实。  他认为一般人应首重踏实赚取薪资、累积财富，行有余力时再从事投资。 ...   而谈到投资，他从不寻求他人指引，更不钻研艰深的技术图表，他认为只要关注时事，随时吸取新知，身边其实处处都是大好的投资机会。  See More
【该存多少钱，才能过自己喜欢的生活？】  「常常出国，你一定很有钱！」  你也许常听到这句话，虽然对我这种三不五时跑出去的旅人来说，常往外跑是很正常的事，但大部分的人却对我这样的花钱方式感到奇怪。 ...   其实，以前我也曾怀疑父母为什么可以省吃俭用、穿最便宜的，平时生活甚至到严苛的程度，然後花一大笔钱出国旅行。  但经过数趟长途旅行之後，我开始慢慢理解了父母过去的人生。
【测测看，你是否成为过劳的一份子？】  加班、熬夜、压力大的工作型态，容易造成身体负担。过劳有那些警讯？你的过劳程度是多少？不妨拿出纸笔来测验看看！
【国师来开示 唐绮阳这次不谈水逆 谈人生】  占星资历超过20年的『国师』唐绮阳，就算算遍全宇宙，在自己的人生中，却仍要经历不少困难与磨难，结束与重生，她又是如何面对与重来呢？  【新生活提案 都在天下Off学频道！】http://bit.ly/2IAIRKh... 【订阅Off学电子报】http://bit.ly/321LqMl    #感恩国师赞叹国师  #Off学
【不会有孩子不喜欢、或没有动机学习，这都是藉口】  真实的世界并不像考试卷测验那样简单。  我们要处理挫折、要找到解决问题的方法；我们会遇到来自不同背景的人，要团队合作。我认为考试无法为年轻人准备面对未来的能力，这种非认知能力是很难测量、也无法教的...
【黑帮逐渐成为养老院？】#社会高龄化  　　  高龄化社会问题让日本黑帮的活力不再，近来，他们几乎都是由一群年近半百且生活困顿的欧吉桑组成。当面临异国黑帮威胁时，甚至还得报警解决问题。  　　  因为组织规范太过严谨，他们也很难吸收到新血加入。日本年轻人觉得混黑社会几乎和进官僚组织无异，宁可回家过孤独但自由的宅男生活。... 　　 一起阅读本文，透过日本黑帮的历史，了解当前高龄化社会面
林志玲与日籍夫婿AKIRA在台南举办了令人感动的婚礼，不只是因为林志玲是人尽皆知的「台湾第一名模」，历经多年曲折情路後，终於在异国婚姻里找到真爱；而是因为她的这三个选择：
【7-11招牌为何只有「n」是小写？#iPhone 的「i」代表什么意义？】  　 7-11的原身为美国企业 #南方公司，１９４６年，南方公司开设了愈来愈多家分店，决定将名称统一，当时考量到营业时间延长为７点到１１点，遂改名为「7-11」。  　  配合改名，当时的7-11也设计了新的logo，而当时的董事长在设计招牌时，妻子说了一句…
#这是第一场告别式　但不会是最後一场  这是一场很不同的告别式。这场全球瞩目的告别式，要说再见的对象是......一条冰河！  这条冰河在一世纪前涵盖了15平方公里的面积，厚度高达50公尺，然而如今科学家却宣称它是「死冰」。它经历了什么故事？ ...   ▲【立即订阅CSR@天下 电子报】http://bit.ly/33pQWtV ▲【立即加入CSR@天下
家，是人们永远的依归，由无数家庭所交织而成的社区，乃象徵地方繁荣与否的关键指标。  日前，信义房屋与《天下杂志》联手举办「深耕在地」迈向永续．共好论坛，邀请四名为不同型态「社区再造」的在地实践者，透过他们悉心规画的实践历程，以及多元样貌的创新思维，让近乎凋零的各式型态社区宛如重获新生，迈向无限永续的可能性，值得全台社区经营者与在地居民参考。 #广编企划 #信义房屋 #社区再造 #全民社造
【学测48级分，数理偏才靠神人级备审录取交大】  学测成绩不高就上不了好大学？备审资料一定要花大钱、做得很花俏？  今年以四十八级分上交大资工的韦咏祥，用备审资料展现专长，打破一般人对甄选入学的迷思。
【2020年，什么人才最吃香？10种必备软实力，让你被看见！】  线上学习网站Udemy副总经理奥斯波指出，最受在职人士欢迎的技能并非「硬技能」，反而通常都有些「人味」。 #Udemy #软实力才是职场硬道理 ...   混乱的时代，我们需要　清澈的判断力 >> http://bit.ly/3710PAz  See More
【经济衰退忧虑消失？专家警告：别高兴得太早】  前半年美债殖利率曲线倒挂，引爆衰退恐慌，近来殖利率曲线再次转平，并掼破上升趋势，悲观情绪真的烟消云散了吗？
【常见Q&A：怎样运动最有效？】  运动有益身心健康，已经是现代人的共识，然而，怎么运动最有效却是众说纷纭。跑步要在室内还是室外？吃饱再运动还是运动完再吃？该选择重训还是有氧？ 12个如何有效运动的大哉问，一次为你解答：
【宝宝小手难控制，总是忘情揉眼睛，该怎么阻止？】  在还没学会语言之前，宝宝眼睛感到不舒服，就只能用一直眨眼、揉来揉去、哭闹来表达，若没注意到宝宝过敏，除了造成宝宝红眼、眼泪眼屎多以外，眼睛长时间处於发炎、一直揉的状态，可能提高细菌感染的风险，更甚使眼球表面受伤，影响视力，造成永久性损伤。 #广编企划 #眼睛过敏 #过敏 #眼睛发炎 #细菌感染 #奶蛋白
【已成趋势！没有政党可以取得稳定多数】  碎片化政党结构，加上政策立场南辕北辙，注定国会长期瘫痪。许多欧洲国家与西班牙同病相怜，过去政局较稳定的德国也无法豁免。  虽然台湾没有组阁问题，但两党局面也正逐渐松动中？ ...   ▌掌握趋势、报导真相，立即加入《天下》Line http://bit.ly/2W44ZBq  See More
【死都不插管？签「放弃急救」同意书前先问这5个问题】  有天，母亲拿了一份俗称「放弃急救同意书」的文件，要我跟我哥签名，嘴里喃喃说到：「如果哪天佛祖来接我，我这辈子也活够了，你们不用救我。」  「妈，签这个当然没问题，不过你有看清楚吗？他上面是讲经医师诊断为不可救治的情况，如果医师觉得你还可以治疗，他一样会帮你急救、插管喔。」 ...   老妈闻言把单子一丟：「我不要啦！我不要任何人替我
【解决「对的问题」！做事才能有效率】  现代人面对职场及生活双面夹杀，代办事项经常是一个接著一个，永远也处理不完。怎样能有效解决问题？爱因斯坦的答案是：「如果我有1个小时解决问题，我会花55分钟定义问题，花5分钟想出解方。」 5分钟真的能想出解方吗？一起看Instagram执行长怎么说↘↘
【为什么有些人特别容易被「电」到？】  你深受静电所扰吗？开门把、按电梯、脱毛衣时总是会被突如其来的刺痛感和「啪！」一声吓到？静电到底是什么？为什么常常在冬季来烦你？
【研究：这些行为和习惯真的对脑部有帮助】  除了透过食疗或营养保健品，其实很多科学实证都告诉我们，某些行为真的会改变你的脑部、带给头脑好处。是什么呢？
【统促党三大主力：帮派、台商、宫庙界】  根据《天下》调查发现，白狼张安乐提供红色人脉，和台湾本地的旧有地方势力一拍即合。统促党深入台湾乡镇的程度，超乎大众想像。他们如何经营组织，在地方扎根？
#夜间轻读【只因他是王子、我是公主，我们就是真爱？】  《冰雪奇缘2》上映一周，便在全球累积创下百亿票房。《冰雪奇缘》系列的魅力在於，打破迪士尼公主系列的一贯风格，不再将主轴放在王子与公主的命定般的相遇。回顾第一集，当Anna兴高采烈地向姊姊介绍她私定终身的未婚夫时，姊姊Elsa却说「你不能嫁给一个才刚认识的人」，一句话点醒人们对一见钟情的迷思。  真爱，从来就不该被定型化，也不该只发生在王
【每天都觉得好累？揪出破坏健康的14个隐形杀手！】  很多人可能都有这样的经验，每天早上起床都觉得筋疲力尽，没有工作的动力。  其实，除了睡眠品质之外，你的许多饮食和生活习惯也是关键因素。 ...   美国《时代杂志》根据专家建议，整理出14种伤害健康、消耗体力的生活坏习惯，快看看你中了几项？  See More
Anti-CCP|反共救国 全民起义-AntiCCP.Org shared a post. ·唐柏桥 ·香港区议会选举民主派大胜，也就是反送中力量大胜。现在大家都沈浸在胜利的喜悦之中。我们可以庆祝一天。但今天过後我们应继续抗争：五大诉求缺一不可。现在当务之急是救人，营救数以千计被捕的义士！如果这些为了香港的明天冲在前线的义士遭到残害而我们没有伸出援手，香港就算明天实现了民主，也是一个没有公义的民主
Anti-CCP|反共救国 全民起义-AntiCCP.Org shared a link. ·worldjournal.com湾区民主人士吁港人：再坚持一下 - 世界新闻网香港泛民主派在地方区议会选举中大胜，湾区民主人士呼吁仍在抵抗的香港…
高以翔最後倒下的画面曝光！他倒下的10分钟里发生了什么？详细还原10分钟内的时时刻刻  See Translation
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live2400亿！中央利剑出鞘!开始清算李嘉诚!拉清单的时候到了 ！2400亿！中央利剑出鞘!开始清算李嘉诚!拉清单的时候到了 ！
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live禁骨灰回乡将沦国际笑柄 拉欣诺: 对陈平不公平！禁骨灰回乡将沦国际笑柄 拉欣诺: 对陈平不公平！
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live爱喝咖啡的人请看，3合1 即溶咖啡 危 害 大，白 咖 啡 更 可 怕爱喝咖啡的人请看，3合1 即溶咖啡 危 害 大，白 咖 啡 更 可 怕
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live大马人注意在泰国驾车遇到纠纷，要懂得忍让不然你的下场就和他一样在泰多年的华人老司机建议，如果在泰国自驾旅行，遇到行车纠纷，最好和颜悦色和对方好好谈，或直接让保险公司来处理，不要和对方吵架，否则吵到情绪失控後果难以预料。 泰国一家咖啡店老板亲眼目睹了一桩行车纠纷导.....
劲爆新闻 shared a link. ·qiqu.live【平时看得多大马神医帮人治疗】如今轮到Chris Leong 他了！【平时看得多大马神医帮人治疗】如今轮到Chris Leong 他了！
西兰花只用清水洗不干凈，教你一个小妙招，泥土跟虫卵统统跑出来
Jess Harris   55 mins   ID please. Daytona, FL
每当深夜我总喜欢发文跟大家互动，明明知道没有几个赞但我却依然发文!因为在夜晚还是有些朋友老二小又有障碍又难过到失眠，为了你们的笑容我愿意不断发文就算是恶名昭彰…… 每当深夜我总喜欢发文跟大家互动，明明知道没有几个赞但我却依然发文!因为在夜晚还是有些朋友老二小又有障碍又难过到失眠，为了你们的笑容我愿意不断发文就算是恶名昭彰……
各位女生当你拿这照片  给你男友看! 他会习惯性看都不看  马上把它关掉的话  没错他一定常看a片
。_。/ 。_。/
老规矩
陈太 shared a post.   16 mins   ‎So Maybo‎ to 香港失踪人口关注组 Hong Kong Missing population   November 22 at 10:54 PM   #sos
内部人员应该是最先知道违法事实的人，  　  但碍於工作权及人身安全，往往只能被迫配合所属公司，以致让社会大众及消费者的利益遭受侵害，  　  因此，倘若能够即早制订相关保护法案，将有助於避免类似的弊端再发生。... 　 #揭弊者保护法 　 - 如何惩治「西雅图咖啡」这种不良厂商 | 孙友联 | 上报 http://bit.ly/2DnHxaM 　 - 台湾公务革新力量联
Ann Lim   26 mins
Song Chia   42 mins   南无千手千眼观世音佛祖   ===================================== 引属自{新生活报} 08-05-2013==3957期 的实情报导：-... 神眼婆婆表示： 只要信徒在白纸写上自身的姓名与年龄， 这样！祂便能滔滔不绝地说出信徒的性格， 以及近身遭遇， 信徒都感叹不已！ 只看姓名便能道出自
徐晨综   44 mins   祝福早安吉祥 身体健康 万事顺意 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛... 南无阿弥陀佛 See More
Chee Johnson   2 hrs   祝福早安吉祥 身体健康 万事顺意 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛... 南无阿弥陀佛 See More
Kp Lang is at Shiromicho.   1 hr · Fukuyama, Hiroshima, Japan   早安 早餐吃乾捞面。
John Tse   18 mins   Car crash on knight st and E20th ave (no photo)
Yvonne Wong   53 mins   Hai各位靓仔靓女们， 有谁可以帮帮忙，告诉山打根哪里有的买这种东西？谢谢谢谢大家！
川普表示向欧布拉多尔提议派遣美军进入墨西哥打击犯罪集团，而他的提议目的是为何呢？ ★风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！ http://bit.ly/2Qy2OCZ ...   ♛ 加入〈 风传媒看世界 〉，给您更多国际要闻 → http://bit.ly/别再说媒体不报国际新闻了  See More  See Translation
【 #观点投书 】  作者认为，吴敦义该醒醒了，韩国瑜能否逆转胜？国民党能否立院过半？先决条件就是选战中枢觉醒振作，大家认同吗？  ［本文章仅代表作者观点，也欢迎分享您的意见！］... 　我要投稿：http://bit.ly/1RCJmTt    ☛ 加入〈 风传媒观点 〉，一起参与讨论吧 → http://bit.ly/也欢迎投稿喔  See More  See
【#品味生活】  「粪便移植」听起来虽然有点恶心，但医学界发现，健康人的粪便真的可以用来救命，形容「大便变黄金」一点都不夸张...  See Translation
在美国使用微信也会受到监控？腾讯公司对此表示国际用户与中国用户是不同伺服器的... ★风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！ http://bit.ly/2Qy2OCZ ...   ♛ 加入〈 风传媒看世界 〉，给您更多国际要闻 → http://bit.ly/别再说媒体不报国际新闻了  See More  See Translation
是狼？是狗？傻傻分不清楚 ★风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！ http://bit.ly/2Qy2OCZ ...   ♛ 加入〈 风传媒看世界〉，给您更多国际要闻 → http://bit.ly/别再说媒体不报国际新闻了  See More  See Translation
贪吃，并不是他们发福的原罪！ ✯风传媒的Instagram在对您吶喊喔～赶快追踪它吧！ http://bit.ly/2Qy2OCZ ...   ➭发现更多生活话题→http://bit.ly/2i5WHtE  See More  See Translation
- 让每一次的流行成为美好的日常  在台湾大概每过几个月就会有一些糕点突然爆红，从好几年前的马卡龙（laduree还来设柜），再到脏脏包，然後最近是巴斯克乳酪蛋糕。最近看到7-11再贩售国王派，还请了很多美食部落客发IG文，也能预测到接下来国王派有机会成为下一波热潮。 ...   但其实，我很讨厌这样的热潮，也很不愿意去跟这样的风。看到谁卖什么就跟著卖，看到谁吃什么就跟著吃，大家开始我不
Christine Kuang   10 mins   感恩节快乐！
刘志强   19 mins   今日忙左啲，就简单煮算！
Sheila Liew   29 mins
【区选已完】选战结束，一夜间香港出现咗好多新地方，「金大仙」、「『黄』」，其实系网民对黄大仙和大埔慨戏称，因为泛民赢得该区区议会全部民选议席。  今届区选打破过往多届各项纪录。在选举日，本身是网媒记者的参选人决定留守理工大学采访，无现身拉票照赢到议席；亦有政治素人大胜资深慨现任区议员，佢哋点睇今次慨选举？依个翻天覆地慨结果，又会对香港未来慨政治生态带嚟咩改变？ #2019区议会选举 #已完
【论政田北辰】：「成立检讨委员会根本冇用！」（足本版）  实政圆桌田北辰认为，今次区选立场先行，在对家打「五大诉求」牌下，建制派硬撑政府，变成揽炒！！  #曾钰成论政 #田北辰 #实政圆桌今届区会取两席并非一败涂地 #非建制派区议会控制权 #新武器 #总好过暴力 #建制派何去何从
【选唔到总有好多理由】建制派在区选兵败如山倒，个个都话选举期间充满黑色恐怖同暴力滋扰，又话政治气氛同市民对特首施政的不满，影响选情。姐姐就最坦白，佢话田北辰够支持独立调查委员会啦，又唔见佢赢? ! 嗰个女仔亦最公道，佢话佢地最有腰骨，唔会输左就赖晒人。第一大党都好团结呀，个个都揽住主席唔比佢辞职。特首心水清，佢话区选纯粹系选议员。 #区议会系好政治化 #唔系做社区褓姆咁简单 #最紧要听到民意
【论政田北辰】：「成立检讨委员会根本冇用！」（5分钟版）  实政圆桌田北辰认为，今次区选立场先行，在对家打「五大诉求」牌下，建制派硬撑政府，变成揽炒！！  #曾钰成论政 #田北辰 #实政圆桌今届区会取两席并非一败涂地 #非建制派区议会控制权 #新武器 #总好过暴力 #建制派何去何从
「Asian Poker Tour2019年终赛」 CTP 日常深筹赛冠军出炉！  恭喜Edward再次获得冠军！！！  带走奖金：$26,400 ...   明日女士赛将於两点开打！想带走金狮奖杯的女会员一定要参加阿！！！前三名玩家将会获得由APT 与华人共同送出的特别礼物来纪念这一次的女士赛！  #WinBig  See More
明天将有一场特别的赛事「女士赛」，限定女士参加，冠军除了有狮子造型冠军奖杯，前三名将获得特别的礼物。 #只限女士参赛 #女战神就是你～ 11/29 13:00 ...   APT Finale TAIWAN 2019  Event 2:Ladies of poker  See More
Ctpclub华人德州扑克竞技 added an event. ·THU, NOV 28CTP日常深筹赛Daily Deep StackSports
顺德联谊总会李兆基中学政改关注组-现为反送中关注组 shared a link. ·change.orgWe Can Make an Impact.Request Permanent Court of Arbitration to Investigate Unlawful Force of…
一年一度的平安灯&福慧灯又来囉(☆_☆) 数量有限唷！
高以翔人生最后10分钟
世界大小事 ·
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638916719977324&id=100015770055905
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638722573330072&id=100015770055905
【这！不是新闻】剪卡别冲动！国人「溢缴」金额高达6.15亿…怎追回？  今天宝可孟就带大家了解「溢缴」该如何领回！运动神卡－永丰SPORT卡你有吗？目前正夯！原来，真正厉害的省钱达人是我的好朋友小路！？宝可孟买机票然省输他，阿娟姐说下一次要找他来上节目，不找我了 https://pokem.pros.is/MZNZE
大家早晨！今天天色不错！
毕业後想找工作吗?   30个有创意感简历表模板范本下载送给你  See Translation
11月29日 屋企听歌训觉现场实况   #崔锐蛋 #高登新闻台 #高登直播  报料﹑爆料﹑专访﹑合作热线已开通... Whatsapp：52294470    缴月费，支持高登新闻部  银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS
军火和你看日出 #军火佬 #高登新闻台 #高登直播  缴月费，支持高登新闻部 ...   银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS Identifier转数快： 2834836 Alive ! Media & Communications
和你看日出 #军火佬 #高登新闻台 #高登直播  缴月费，支持高登新闻部 ...   银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS Identifier转数快： 2834836 Alive ! Media & Communications
现场中环 #军火佬 #高登新闻台 #高登直播  缴月费，支持高登新闻部 ...   银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS Identifier转数快： 2834836 Alive ! Media & Communications
现场中环 #军火佬 #高登新闻台 #高登直播  缴月费，支持高登新闻部 ...   银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS Identifier转数快： 2834836 Alive ! Media & Communications
《环球时报》总编报料，强国政府疑似谂咗好耐终於谂到点反制，希望强国政府畀啲颜色小美国睇
摭打现场 #军火佬 #高登新闻台 #高登直播  缴月费，支持高登新闻部 ...   银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS Identifier转数快： 2834836 Alive ! Media & Communications
各位中环既市民你哋好 #20191127 #高登 #高登新闻台 #中环 #吴中立
越嚟越多外国势力搞搞震，政府有排谴责......好彩就算度度都唔去得，仲有大湾区 #大湾区欢迎你
11月26日 尖沙嘴现场实况   #崔锐蛋 #高登新闻台 #高登直播  报料﹑爆料﹑专访﹑合作热线已开通... Whatsapp：52294470    缴月费，支持高登新闻部  银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS
现场尖东 #军火佬 #高登新闻台 #高登直播  缴月费，支持高登新闻部 ...   银行帐户： Alive ! Media & Communications Limited Hang Seng Bank Account 254-8-055066  FPS Identifier转数快： 2834836 Alive ! Media & Communications
蚊子党出没飞撞汽车，事后还撞后逃！可恶！
【陈平骨灰回国】敦马首度开声了！直接打脸那些人！
【关丹 林明镇今晚豪雨下一小时后】市民拍下震撼的画面！
马来人对上马来人！这下市政局遇到对手了
【中国人爆料】马来西亚的“金钱游戏”如何设下的圈套骗华人的钱！
又是新加坡路霸！网友说有本事就来大马凶马来人和印度人我就跟你拜！
双方若最终未能达成协议，将先罢工一天⋯⋯
Sing Tao Daily Toronto 星岛日报 - 多伦多 shared a post. ·娱乐多温集 ·李珊珊、郑秀文 、古天乐、何超莲 ......singtao.ca【图辑】李珊珊的故事：那天我不停地争扎，直至眼前一黑......精神健康基金会日前播出李珊珊的故事，呼吁市民关顾精神健康。基金…
Sing Tao Daily Toronto 星岛日报 - 多伦多 shared a link. ·singtao.ca港人感恩节中环集会　感谢美国通过香港人权与民主法案大批市民周四晚上参与中环爱丁堡广场举行感恩节集会，感谢美国国会通过…
隔空对呛，谁对谁错谁正确？
其实，很多人都怕冷，加拿大有暖的地方吗？
严重航空事故，万锦起飞的小型飞机 ......
周四下午拍卖 ......
铲雪的法律责任，法庭判决，不可不知 ......
ONFM 新闻组 shared a post. ·ONFM 十分娱乐 ·【高以翔父亲安慰节目小组人员 “不是你们的问题”！】35岁高以翔的父母，已抵达宁波处理高以翔後事。据悉，高爸安慰接机的节目组的工作人员章节：“不是你们的问题，你们也不会愿意发生这种事。”目前，高中和经纪公司正在处理高以翔的後事，据悉，家属意外把遗体运回台湾。而且，有中国媒体拍到稍早遗体已从医院运出，可能是要到上海做防腐处理，太
找色魔！
【星岛地产王】今日随报附送，记得买星岛喇!
遇车祸後⋯⋯应该点做，专家教路！
唱歌可以走音，  讨论政策不要走钟。  选举是一时，市民的健康是一辈子的事。事实是，台中火力发电厂的燃煤量，2014年整整烧了1839万吨，蔡总统上任以来，已经减煤超过500万吨，今年烧不到1300万吨。 ...   燃煤减量一直做，今年减最多。希望各位乡亲继续支持政府「一减煤」，让全体国民更健康、中部供电要稳定、空污排放继续降！  #继续冲 #继续拚 #国家继续向前进  --
2019.11.28【爱丁堡广场感恩节集会】 22:12 集会结束後，一男子於文华酒店外疑藏有雷射笔被警察拘捕带上警车。
2019.11.28【爱丁堡广场感恩节集会】 22:14 今晚 中环爱丁堡广场 香港人权及民主法案感恩节集会 结束後，有一男子於遮打道文华酒店外被指藏有雷射笔被警察拘捕，引起刚离开集会及在场市民不满，一度包围警车。
好康免费继续送出，请把握机会通知身边的朋友姨妈姑姐友！  绝对免费，没有隐藏式收费，有意者，欢迎PM我们。
登大华协希望大家多多支持，踊跃购票  http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43578 ⬇看过来⬇... ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事
活动同时在文冬中央医院停车场与文冬大草场举行 http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43573  ↓看过来↓  WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... 中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/  北马人告诉你北马大小事
对话会的尾声突然出现火药味，农民明显不满意土地问题无法寻得解决方案  http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43562  ↓看过来↓... WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews 中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/
如果水位处在警告水平，警报器将持续性的播报  http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43552  ↓看过来↓... WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews 中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/  北马人告诉你北马大小事
若是发现到有人疑似假冒充公务员，可以直接向对方索取证件，联络警区行动中心  http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43540 ⬇看过来⬇... ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews  ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉
【爱丁堡广场感恩节集会】2019.11.28  美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》和《保护香港法案》，有市民趁感恩节举行集会感谢美国对香港采取行动，数以千万的民众塞满爱丁堡广场，大会宣布约共有十万名市民参与集会。  集会结束後，有警察在附近截查途人，并带走至少一名市民上车离去，引起参与集会的民众不满和围聚，随後有多架EU车和防暴到达现场。
2019.11.28 中环 22:30 今晚於中环爱丁堡广场 香港人权及民主法案 感恩节集会 结束後，有一男子於遮打道文华酒店外被指藏有雷射笔被防暴警察拘捕，引起刚离开集会及在场市民不满，一度包围警车，直至有另一队防暴增援後才可离开。大批市民一度跟随警车行至干诺道中环球大厦一带并继续沿干诺道中马路往中环警署方向。大量警车随即赶至，防暴下车并开始驱散人群
尖沙咀钟楼  【声援理大 反对围捕】集会 part2 理工大学被警方围堵十多日，由好邻舍北区教会於尖沙咀钟楼主办【声援理大 反对围捕】集会，目的让市民继续关注事件，估计有过千名市民参与。
尖沙咀钟楼  【声援理大 反对围捕】集会  理工大学被警方围堵十多日，由好邻舍北区教会於尖沙咀钟楼主办【声援理大 反对围捕】集会，目的让市民继续关注事件，估计有过千名市民参与。
小武者需要大家到场打气加油 http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43528 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事
总额超过163万令吉，共4654件结案毒品证物将运森州销毁 http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43527 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事
2019.11.27朗读宣言----和你唱@朗豪坊  参与 和你唱 的市民，朗读以下以广东话为基础的宣言：「 11月24日，香港人用手上慨一票展示呢五个月以来慨愤怒，民意，已经用数字、议席反映一切。 ...   区选反映沉默慨大多数不再沉默，超过七成慨选民用选票向暴政说不，但呢个唔系 Endgame，而系香港民主运动慨开始。  我地系狂欢之中，亦不会忘记理大慨手足，唔会置手足於不顾
两艘靠岸渔船，遭急流暗涌强扯“下水”，数名外劳渔民半夜弃船逃生。 http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43502 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事
传有警察在酒店内摆婚宴
Kelate 是好地方 http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43503 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事 http://penang.chinapr
下月11日（星期三），晚上7时30分，在关丹美景酒店举办2020年经营之道论坛分享会，入场免费。 http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43495 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my
“拿督贡”失联，8390令吉“改运费”也飞了 http://eastcoast.chinapress.com.my/?p=43490 ⬇看过来⬇ ✌WhatsApp中国报追新闻服务 http://bit.ly/CPWhatsAppNews... ✌中国报最新子网 霹雳人看霹雳事 http://perak.chinapress.com.my/ ✌北马人告诉你北马大小事
Wilson Pang   21 mins   Each book RM12. Quite new. Exclude postage.   RM12   Books…   Sungai Buloh, Selangor   Message Seller
https://udn.com/vote2020/story/12702/4193581…
https://star.ettoday.net/news/1590336?from=line_et_news
http://pingtungtimes.com.tw/?p=28776
https://www.upmedia.mg/news_info.php…
2019/11/29 中文转播LIVE > #ITSON  WJC 世界男子青少年冠军主赛事 ROUND3  WJC- Man's World Junior Championships ROUND3
https://www.ettoday.net/news/20191128/1590310.htm…
https://www.upmedia.mg/news_info.php…
https://www.ettoday.net/news/20191128/1590321.htm…
https://star.ettoday.net/news/1590300…
https://www.ettoday.net/news/20191128/1590030.htm…
***赛事报告。11/29 WJC 世界青少年冠军主赛事*** 11/29日(五) 准时开赛!! #WATCHLIVE  11/29日(五) 准时开赛!! #WATCHLIVE  11/29日(五) 准时开赛!! #WATCHLIVE ...   选手报到时间 上午6:30am 赛程： >>>WSL 世界青少年总冠军赛 7:00am  >>>WSL
2019/11/28 中文转播LIVE > #ITSON  WJC 世界男子青少年冠军主赛事 ROUND3  WJC- Man's World Junior Championships ROUND3
https://star.ettoday.net/news/1590045…
https://www.ettoday.net/news/20191128/1590367.htm…
http://pingtungtimes.com.tw/?p=28760
http://pingtungtimes.com.tw/?p=28763
http://pingtungtimes.com.tw/?p=28754
2019/11/27 中文转播LIVE > #ITSON  WJC 世界女子青少年冠军主赛事 WJC- Woman's World Junior Championships
http://pingtungtimes.com.tw/?p=28749
http://pingtungtimes.com.tw/?p=28743
http://pingtungtimes.com.tw/?p=28737
https://www.ettoday.net/news/20191128/1589846.htm…
https://www.upmedia.mg/news_info.php…
https://www.ettoday.net/news/20191128/1590033.htm…
https://www.ettoday.net/news/20191128/1590074.htm…
https://www.upmedia.mg/news_info.php…
https://www.ettoday.net/news/20191128/1590204.htm…
http://news.tnn.tw/news.html?c=5&id=139837
2019/11/25 中文转播LIVE > #ITSON  QS3000男子积分巡回赛 ROUND6
Joan Tam   6 mins   ❤❤❤
早晨！  「长颈鹿玩读车队」又出动，今日将行走两间学校。
高以翔小13岁女友家世显赫是白富美，赴浙江奔丧，两人即将结婚，却因节目组阴阳相隔
高富帅高以翔心脏骤停去世 前不久接受采访称：想要自己的小孩
希望刷到视频的朋友留下小❤️❤️，让更多的人看到，你的小小善举会让世界充满爱❤️#传播正能量
没想到上次我歪打正着了？！
北冕的温泉之旅  中台北冕伸出了手，东北方小低压（96W）如果不幸被抓住，就会变成北冕的水气养分了。  而菲律宾东方的海水表面，就像是一整片的温泉。北冕一路泡过去，增为强台指日可待。  （Rae-Ching,Wang）
声援理大反对围捕集会  【浸大编委讯】「面对不公义、血腥感到无力，为什么要反抗？因为条件反射。」一名中学生发言者如是说。  该中学生指出由运动开初，一百万人、二百万人走来，已经失去太多人；认为思考如何突破自己是停止负面情绪的方法。 ...   「因为太多包袱，所以未能all-in。」他指人民应是为自己走上街头而不是因为政府，因为追求民主与自由的路上，人民的敌人应是世上所有极权，而非只是
【浸大编委讯】 《香港人权与民主法案》由美国总统特朗普签订後，有市民认为短期内会有阻吓作用。特别对於为自身利益与权力违背良心，伤害香港核心价值的一群，令他们不敢再胡作非为。虽然现在法案的阻吓效果未有彰显，但长远而言仍对大众有利。   带著特首面具的参与者表示，是次签订法案显示著香港不再单纯是依附中国的小城市，而是能连系国际社会及国际间的政治力量并对政权进行制裁行为。
【浸大编委讯】 有市民在遮打道，原因未明下被捕。警方在制服该市民时，有防暴警察在外，面对镜头高举「v」字手势。  摄：日文
爱丁堡广场集会现况  【浸大编委讯】大批市民挤爆中环爱丁堡广场参与香港人权与民主法案感恩节集会，期间不少市民高举美国国旗或「Thank You for Standing With Hong Kong」等标语。
未来网路综艺节目也必须受审
货物总值51170令吉
司机脚部夹在车内
幸无压中路人
WOW
每天都感到提心吊胆
女童的口中不断的喊着救命
当时候并没有任何录音和影片存证
一改平时的发文模式
一度传出会在当地火化
父亲瘫软坐在地上痛哭
陈乔恩感动大哭：爱情没有放弃我
一袋一袋的尸块被分装的完整
奇妙体验
⏰ 公账会:大马飞行车涉滥用2千万公帑！
起诉3名行动党领袖诽谤
死者生前无财务问题
没完没了
她临危不乱
2人认为开除他们的理由莫名其妙
市区及9个卫星市黄格泊车费下调。
他期待风波能尽早平息，毕竟陈平人已逝世，一切该尘归尘，土归土
>佛教禅养讲堂< 转载释照品法师语录: 诸位吉祥[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 宣化上人：韦驮菩萨曾发过愿，说是你若有三分的修行，就有七分的感应 ...   你有妄想、有攀缘心，这就是污秽不净；你没有妄想了，没有攀缘心了，这就是清净了。  所以我们修道的人，不要向人借钱；一借钱，就是不干净了。不要打妄想叫人供养；一叫人供养，那也是不干净了。不要向任何人来攀缘；一攀缘，那更是污秽不净
感谢何韵诗HOCC 支持！
摇滚地铁Rock Subway shared a link. ·shopee.tw★英国进口 ★广藿香线香★ 同价位五条免运费! 【摇滚地铁 真情巨献】需预购 | 虾皮购物广藿香草本植物中 在台湾又被称为" 左手香 "， 具有特殊的一种土味的香气。 有帮助心神放松广藿香草本植物 天然手工滚动制成的线香， 线香: 感性、精致、流行的设计师 MADE IN INDIA 线香长约:23cm
反暴力，反暴民，反民阵 ·
告急，告急!！请全力动员亲友，紧急支持以下告急人士！【港岛】 A09宝翠 叶永成 A08西环 张国钧 A07坚摩 陈学锋 C17炮台山 罗荣焜... D13田湾 陈富明 D12置富 罗霄    【九龙】 E07 富柏 陈德立 E08 奥运 李家轩 F03 南昌北 郑泳舜 F15 美孚南 黄达东 F17 美孚北 李颖彰 F23 下白田 林伟文 G16 土瓜湾北
以往支持泛民的人，请改投建制票，你若再投泛民及暴徒的票，香港的暴力行为有机会没完没终结，这是香港人绝对不想见到的。请觉醒，不投泛民及独立竞选的暴徒！！！记住，争取民主自由不等於认同使用暴力！！！ 以往支持泛民的人，请改投建制票，你若再投泛民及暴徒的票，香港的暴力行为有机会没完没终结，这是香港人绝对不想见到的。请觉醒，不投泛民及独立竞选的暴徒！！！记住，争取民主自由不等於认同使用暴力！！！
反暴力，反暴民，反民阵 ·
【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！
殡仪馆死里逃生 女子火化前肚子跳动 里面竟有个孩子
香港红十字会 - 急救与健康 shared a post. ·香港红十字会 Hong Kong Red Cross ·今晚 (11月28日晚) #香港红十字会 慨 #急救 团队会去到以下地点，为任何有需要人士提供支援。服务地点：中环爱丁堡广场服务时间：7:00pm - 9:30pm我哋慨急救员会身穿印有「香港红十字会」中、英文字样红色反光背心，背心右胸前位置会展示职员或义工证，方便大家识别。大家如
香港红十字会 - 急救与健康 added an event. ·SAT, JAN 18, 2020 AT 2:00 PM UTC+08远足急救工作坊(基础) - 需要预先网上/亲身报名香港红十字会 - 急救与健康 · Hong KongHealth
秋高气爽，相信有唔少人都会选择登山郊游，好好享受大自然。但去到郊外，亦特别容易会发生 #蛇咬、#昆虫螫伤 或者 #割伤 等慨意外。如果预早学定相关慨 #急救知识，有备无患，咁就可以玩得更放心啦～  秋风起，又系最适合远足慨季节。登山郊游可以好好享受大自然，但千奇唔好睇少当中有可能遇上慨危机，包括 #蛇咬、#昆虫螫伤 或者 #割伤 等等。如果想玩得放心，记得预早学定相关慨 #急救知识，Click
【物理治疗助理训练课程】  2020年慨新班已经开始接受报名，有志投身物理治疗助理行业慨你记得留意啦！  课程资料：http://t.cn/ESVm2zp ...   课程目标： - 让学员掌握物理治疗的相关知识及技巧，以担任物理治疗 助理，协助物理治疗师为伤病者进行康复治疗 - 协助学员建立信心、提高就业能力，以投身物理治疗助理行业  课程内容： -
香港红十字会 - 急救与健康 added an event. ·FRI, DEC 13 AT 7:00 PM UTC+08养生．防病在冬季香港红十字会 - 急救与健康 · Hong KongHealth
喺世界每一个角落都受气候问题影响，影响甚至远超想像。极端天气、旱灾有可能助长林火蔓延，就好似最近期慨澳洲新南威尔斯省林火系其中一个例子，大火亦同时威胁小动物，例如可爱慨树熊。  除咗大火不断发生，非洲18个国家/地区中、超过5200万人面对粮食不足、处於饥荒慨人机危机之中，贫穷同持续令极端天气日益严重，某部分地区遭受四年来的第二次极端乾旱，是次乾旱比1981年还要严重。18个受影响慨国家包括安
【急救手册 First Aid Manual】  除咗中文版慨急救手册之外，英文版慨急救手册都可供大家选择。你都想有拥有一书防身？记住下面慨各个购买地点啦！  红十字物品专门店 – 西九龙海庭道19 号香港红十字会总部5 楼... 沙田训练中心 – 沙田正街1号A白普理沙田中心1 楼 总部训练中心 – 西九龙海庭道19 号香港红十字会总部4 楼
一名24岁的藏族男子星期二（11月26日）在中国四川省阿坝县自焚身亡。他是2019年第一位以自焚方式对抗中国政府的压迫性政策的藏人。 https://bit.ly/2XUfF7L
“感谢美国总统签署了我们的跨党派法案，为香港勇敢的人民挺身而出，让北京为自己的行为负责。美国与香港站在一起。” --参议院多数党领袖 米奇·麦康奈尔  #香港人权与民主法案
Apollo Cho shared a post.   19 mins   事件簿Like Page   17 hrs   超过60位加拿大议员及工作人员参加了“香港正处於关键时刻” 国会活动。这次活动由两位议员Garnett Genuis和Kenny Chiu主持，三个党派议员亦出席了会议，包括保守党，自由党和新民主党。   会後，加拿大众议员接受了人权组织香港监察(Hong
Sydney Cafe 手记 shared a post.   1 hr   https://www.facebook.com/328224234581096/posts/601914227212094?d=n&sfns=mo   Sydney Cafe 手记 1 hr   特区政府的悲凉   劳工及福利局局长罗智光表示，社工没有特权到暴动环境工作，又指到冲突现场调停，从来都
台法科学合作超过二十年，感谢所有付出的团队，你们对两国科技发展贡献良多！  第21届台法科技奖颁发 两位科学家共享 http://www.rfi.fr/…/20191128-%E7%AC%AC21%E5%B1%86%E5%8F%B0%…
船越小越难造！  那天海研船命名典礼，我感谢台船的协助建造，然後，我跟郑董事长说，台船都打造过数十万吨的大船，千吨级的研究船应该是轻松之举。郑董事长马上回说，「船越小越难造」，研究船更是超级难！  我仔细一想，应该是真的耶！ ...   解密新海研一、二、三号身世！造船原来这么不容易https://pansci.asia/archives/174365  See More
国际大厂加码投资台湾，看重的是什么？  微软加码台湾 「AI商学院」移师来台https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1335462
Mitsubishi Evo 和 Wira Turbo山路非法赛车 一转弯就立刻“炒车”了
没有电子钱包的快点去注册吧！  加入我们的「大马资讯站」：https://bit.ly/2mQHejA
Axia滥用紧急车道 下一秒警车出现 网友：这次跑不掉了吧 活该
Seng Siew Chua   21 mins   29/11/19=星期五。Friday(last two seat ) Looking for passenger 9-30=10-00pm Pickup=Boonlay mrt orJE mrt Drop off=Bi, selesa jaya, Sri orkid, mutiaria rini mcd, Tuta or
向心女婿是来台念政大新闻系的香港侨生⋯这谍报网严密*
农安街的「三井宴」有三家，这家听说最顶级，其实就是海鲜生猛与牛肉好而已～蒙华府老友招待，本招呼法国巴黎友人作陪，结果「感恩节」去吃火鸡餐了。这顿饭的最大收获是听到更多的美国秘辛、以及发现到台啤推出18天的「青」麦仔酒，整晚都是我喝～快透海*
第一张「骨牌」？现在越早与韩某「切割」  是越好越有前途！韩粉最好在月底前全倒戈，这才象徵台湾人「不为其所惑」～草包ㄧ个！
「感恩节」吃大餐前看了这影片⋯我佛慈悲！改吃素？不*
邓是「立委候选人」，她如此解读⋯ 恐怕姓韩的会冷不防得回应「屁股几根毛」「屁眼瞧你」⋯最後可能再补「肛交」  你懂吗？直让邓也「坐立不安」？？
「太阳花」启动当晚，柯P也跟小英、苏贞昌等人排排坐在立院议事堂前的台阶上表态声援，後来⋯台大医学院的学生在院内外医护站  「志愿服务」学运学生时，他还带姜糖慰问！如今，「此一时、彼一时」，角色互换、脑袋也跟著急转弯？柯P已是ㄧ个随时与时俱变的「蓝绿红」通吃者，别人会吗？且拭目以待。
中马差距大的惊人
希玛眼科 C-MER Eye Center updated their cover photo. ·
#以欢喜有礼的态度对待他人并关怀他人，将他人的烦恼、困难 #当作自己的烦恼困难来思量，努力解决。  #这些都是慈悲心的修行！  海涛法师
非主流 ·
非主流 ·
人跳出了火坑，背上刺青依旧：她的是对皮条客表忠心，她的是两个魔鬼在性交......被迫卖淫的创伤怎样抚平？人生如何揭开新篇章？
德国政府担心禁止华为会招致中国政府对利润丰厚的德国汽车行业采取报复措施。
这只“狗崽”出生两个月后死亡——但是在俄罗斯的西伯利亚的永冻层中，这只幼崽的皮毛，鼻子和牙齿都保存得完好无损。DNA测序仍无法确定这只幼崽属于什么物种。
【硅谷的网上奴隶市场揭秘】BBC阿拉伯语在科威特进行的一项调查发现，有人在黑市上买卖家佣，产业蓬勃发展。而这项买卖可以通过谷歌应用商店（Google Play）、苹果商店提供的应用程序，以及在脸书旗下的Instagram上由算法推动的话题标签来实现。 https://bbc.in/2L2040C
“不爱吃你的饭菜=种族歧视”，你怎么看？ https://bbc.in/35zyFei
美国一对夫妇提供整夜露宿街头排队的收费服务，他们有一辆供自己休息的车，还对这种挣钱方式有自己的看法。 https://bbc.in/2XRwkJ2
板垣公一发现巨爵座超新星
澳大利亚丛林生活着各式各样的动物，一旦发生火灾，它们都会动用怎样的生存策略？逃跑、躲起来、嚎叫、或是什么奇葩方式…… https://bbc.in/2OQxOPI
钟儿   3 mins
钟儿   4 mins
钟儿   4 mins
钟儿   14 mins
钟儿   34 mins
许多国家曾经列大麻为“毒品”，完全禁绝，但近年越来越多国家却解禁，为何它们对大麻的态度180度改变？ https://bbc.in/2R2sk7h
陈富强   24 mins   多数人到年老时都会有退化性疾病。 退行性疾病（degenerative disease）是一种受害组织或器官的功能或结构逐步恶化的疾病，可以是由人体老化，流失营养。可以因生活方式的选择，如运动或饮食习惯。 面对退化性疾病时比如高血压，糖尿病等等。 多数人总选择去看医生吃药。你会问医生我吃药要吃几久才会好吗？多数人都不会问吧！因为知道好不了了，只能一直吃
David Yow   26 mins   房屋 优惠 配套   *你只需付期少少 *再免所有(律师费) 和 (印花税 ) *再加上不需装修的一间屋... *屋后已扩建 （只需油漆）   首购屋者 *免卖买律师费 + 免卖买印花税 *免货款律师费 + 免货款印花税 （指定律师楼)   不是首购者 *免卖买律师费 + 卖买印花税补贴 rm
【警世救人～功德无量】  君子…贫不能济物者；  遇人痴迷处，出一言提醒之； ...   遇人急难处，出一言解救之；  亦是…无量功德。  有道德的君子，虽然不能用金钱，救济他人的贫困；  但可用精神的力量，去感化他人。  人们在迷惘的道途上，能得一言以提醒，就可以改邪归正觉迷去痴。  又当人们陷溺在，危急困难的情况下；  得一语的勉励，教他脱离危难之道；
【功名一时～气节千载】  事业文章随身销毁，而精神万古如新。  功名富贵逐世转移，而气节千载一日。 ...   一个人的事业，和他所作的文章；  无论多么…成功伟大、优良简练；  到了他死之後，这股力量，便化为乌有了！  只有人的精神，可以传之万代，而不会改变；  精神的伟大，便可以使後代的人，受到极大的感化。  富贵与功名，随著时代的转移而改变；  这一代的功
【希望永远都在明天】  笑…代表不了，你真的开心。  你眼角的落寞，掩盖不了你内心的仿徨。 ...   哭…说明不了，你真的难过。  你激动的表情，出卖了你无所谓的心理。  开心或者难过，只是生活的2种态度。  就像喜剧和悲剧一样，都可以很美。  过去再美，终将只能留作回忆。  回忆再伤，到底只是过往云烟。  而我们…要走的路却是明天。  朋友…再难熬的日子
奸的好人权谋兵法道 ·【为别人抱打不平或许会自找麻烦】【为别人抱打不平或许会自找麻烦】／刘咏钢硕士人都会有抱打不平的心理，尤其是看见自己的好朋友受到别人的欺负时，总有为对方出头的冲动。这是显现兄弟情、也是难得一见的患难之交。
Chia Kai Lee shared a link.   24 mins   【台湾师范大学东亚学系－「东亚研究专题讨论」课堂专题演讲】 　 讲题：跨殖民地的华人文化认同：以二十世纪初期香港孔教会的南洋和台湾关系为例 　 讲者：郭慧英 (美国约翰霍普金斯大学社会学系副研究员)... 　 主持：林昌平 (台湾师范大学东亚学系副教授) 　 时间：2019年12月2日(一)
Felix Netyro   15 mins   外地朋友来到峇株，打电话问我有没有环境特别的餐馆，由于前几天才在龙华2的“车站餐厅”享用一顿美味的晚餐，所以就很自然的介绍。结果她对这家餐厅赞不绝口，在峇株这样的地方，能够有这样棒的装潢，食物价钱又超级大众化的主题餐厅（想想也对，峇株人是有点身在福中不知福）。   这是一家有着贩卖清真食物的主题餐厅，坐落的地方在龙华2的那排店屋，交通不
明居正 － 中国大陆、海峡两岸及国际情势分析 shared a link. ·youtube.com这样处理香港问题就不会落到如此地步 | 明居正「透视中国」【0055】20191128#明居正 #透视中国 #香港局势 立即订票：https://bit.ly/2ovmOhj ——预测—— #2020年中国展望首发会 日期：2019年12月16日（周ㄧ）14:30-17:30
Rebecca Lan   9 mins   第一次发文，请多指教(´・ω・｀) 最近好爱玩江湖大梦啊，自拍怎么玩都会有戏ww 前几天朋友拍了些照片，昨天趁著金陵夺宝占点的时候就开始拿来上字幕，结果一发不可收拾的弄了一堆出来(# 於是昨晚在萤幕前跟朋友一起笑得像白痴(？ ...   #结果昨晚笑到连金陵夺宝怎么赢的都不知道(？ #欢迎抱图一起嗨(# #也许可能应该还会有新的
听说每班的号码 shared a link. ·splitokok.com最害怕孤单的三大星座一个人吃饭旅行到处走走停停，看似是一见很酷的事情，但对有些星座来说…
听说每班的号码 ·
听说每班的号码 ·
大家明年在等谁啊? (#夜班小编) #大百合 #熊海灵 #韩国瑜 #总统大选 #民调 #庶民 #挺韩
光剪彩就耗资千万以上，拿人民的钱还这么奢侈...(#温特) #雪隧 #剪彩 #11次 #马屁隧道  【相关新闻】  好市多这产品以箱为单位疯抢 网傻：不到中午就没了https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191129000076-260405 ...   快Line一下！加【中时电子报】好友 最热话题报你知→http://bit.ly/2Xi
说「人生必吃」就太过头了...(#温特) #泡面 #乾拌面 #速食面 #PTT #味味一品 #味味A #排骨鸡面 #维力炸酱面 #满汉大餐 #美食 #生活  【相关新闻】  好市多「过年神礼」 网推爆：一开就被秒杀https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191128002121-260405 ...   快Line一下！加【中时电子报】好友
今日正钤针对清洁队员制服送洗、警消繁重加给与新竹市警车逾使用期限等问题提出质询，希望市府争取、编列预算真正落实照顾这些基层警消人员及清洁队员。  新竹市共有446位清洁队员，身负新竹市环境清洁、家户垃圾清运与废污处理，尤其在灾後，更须冒著危险进行废弃物清理与环境复原的工作，在脏污与危险的环境下工作，非常辛劳，他们努力工作的身影，更令人敬佩。  行政院长苏贞昌下令要发给全国清洁队员统一制服，正
喔喔喔天啊萌翻天耶~~~~(*´∀`)~♥ (#抹边编)   影音来源：KOTSUMET  详细完整影片→https://reurl.cc/e5nK7m ...   #水獭 #生鱼片 #生日 #大餐  See More
【新竹市议会第十届第二次定期会市政总质询】  郑正钤+国民党团联合总质询 #新竹市东区议员张祖琰... #新竹市东区议员李国璋 #新竹市东区议员钟淑英 #新竹市香山区议员陈启源 #新竹市香山区议员陈庆龄   See More
年轻朋友要好好深思手中的选票啊！(#闪编) #民进党 #郁慕明 #赖岳谦 #两岸 #慕明而来
#直击/挺韩女星大百合、熊海灵出席「中彰岁末演唱会」 经典老歌传唱会後访问  由「国军退除役官兵辅导委员会中彰荣誉国民之家」所举办，108年岁末年终经典老歌欢唱会，现场邀请到挺韩艺人大百合、熊海灵及合音天使-李妍玲等轮番献唱。面对记者询问「大选将至，是否感到紧张?」大、熊则表示「我们有坚定信念，庶民选总统、总统选庶民，就是投给韩国瑜」。来看稍早的访问。 ------ #大百合 #熊海灵
选战倒数！大家认为民调为何呢?(#夜班小编) #李富城 #韩国瑜 #蔡英文 #气象主播 #总统大选 #民调 #庶民 #挺韩
这几帖方子看起来颇是有效呢(#编烈狱蒜)  #口臭 #刷牙 #重咸 #脾胃 #中医 #中药 #口腔 #保健 #肝胆 77老大
无我、无私、无利，就像树菊阿嬷一样！ (#鼎编错) #菜贩 #韩国瑜 #陈树菊 #卖菜阿嬷 #张善政 #三只舰队 #公益 #爱心
颜请海   10 mins   大小主本地发展商可以看过来!   我这里有银行贷款给你 你手有政府project需要货款的最少100milliom 到最高10billion USD dollar都能帮你解决， ...   不是政府project的要货款，我们都能帮你解决 只要你手上有地契做抵押， 欢迎有兴趣者请直接联系我 WhatsApp 01161108303
颜请海   10 mins   大小主本地发展商可以看过来!   我这里有银行贷款给你 你手有政府project需要货款的最少100milliom 到最高10billion USD dollar都能帮你解决， ...   不是政府project的要货款，我们都能帮你解决 只要你手上有地契做抵押， 欢迎有兴趣者请直接联系我 WhatsApp 01161108303
2019（己亥）年【淡水南北轩】建馆102周年登台公演活动《扮仙》
不要在意不在意你的人，  不要考虑不考虑你的人，  不要担心不担心你的人，  不要花时间给不会为你花时间的人。
《齐上齐学》28/11 第八讲 -  柳俊江 Lauyeah「休息是为了走更远的抗争路」  近嚟慨区选结果，以及美国总统特朗普正式签署《香港人权与民主法案》等慨消息，都稍为缓和最近慨局势，香港人终於有得开心返一阵咁多。  的确喺而家慨香港，开心、休息好似好奢侈。但要斗长命，偶尔放松一下，可能都系需要慨......... 一齐听听柳俊江之前同毛毛些牙，从马拉松悟出慨一啲人生道理。 ----
千禧年代@20191129 题目：特朗普签署《香港人权与民主法案》/区议会选举结果  嘉宾：自由党党魁 钟国斌  嘉宾：时事评论员 冯智政 ...   FM926 香港电台第一台 港台电视31及31a Facebook「RTHK.HK港台网站事务组专页」 同步直播  #RTHK #香港电台第一台 #港台电视31 #香港电台公共事务组 #千禧年代 #钟国斌
【戴口罩，把自己「藏」起来，也会「屏蔽幸福」！】  有些人「戴口罩」，不是为了空气污染，  而是因为….「不想被别人看见」！！ ... Continue Reading
天使能量屋 added an event. ·SAT, JAN 4, 2020 AND 5 MORE造物主恩典疗愈师- 「希塔疗愈」三阶认证课程天使能量屋 · Taichung, Taiwan
https://www.youtube.com/watch?v=0LUyzvrljG4
我们见到有些人如黄之锋之流，奔走相告特朗普签署法案，看到香港有机会被干预甚至攻击很是开心。不知叶太口中的搞事分子，是否这些好恨香港死的人呢？  文章网址：https://www.hkgpao.com/articles/1007551 #HKG报 #叶刘淑仪 #叶太 #香港人权与民主法案 #制裁 ...   原图：叶刘淑仪Facebook https://www.facebook.co
「从未服务过社区、乱港慨人竟然可以当选‼️破坏香港就可以获得高薪厚职，香港人真系识拣‼️」 #HKG报 #区议会选举 #葛佩帆 #真系识拣
17岁副学士涉杂物堵路轨危害乘客安全等罪，申请保释被拒，下月底再讯。 #HKG报 #副学士 #保释被拒
便衣警员今什在理大搜证扫取指模！支持警方彻查，绝不放生违法者！  #HKG报 #理大 #警员搜证 #扫取指模  原片︰港台新闻片段
点解要企出嚟撑警？叻哥就话好简单，「当人人都灭声，当个个都唔讲，歪理就会变真理」。叻哥指，法治就是维持香港繁荣安定的基石，而这个基石正由香港警队独力支撑，所以大家好应该尊敬，而唔系抹黑执法者！大家都要勇敢发声，支持警队止暴制乱！  影片网址：https://www.hkgpao.com/articles/1007545 #HKG报 #陈百祥 #叻哥 #我第一个出来撑警 ...
反修例骚乱以来，警方致力执法，警务处处长邓炳强与传媒茶叙时，称自6月起因有多人被捕，将聘请千名退休警员，以助调查和搜证，相关工作将於下月展开。另外，邓炳强又称争取於周日前解决理大事件，他重申会以人道方式处理占领者，但绝非放任他们离开，因这会有违法治原则。  黑暴乱港多月，是时候彻查违法者，以彰法治！  文章网址︰https://www.hkgpao.com/articles/1007548
区会选举虽遇挫，黑暗时期勿沮丧，炎黄子孙心连心，重整旗鼓再出发！请大家Share出去一齐畀Like互勉！  影片网址：https://www.hkgpao.com/articles/1007546 #HKG报 #芸芸众生 #林芸生 #区议会选举 #重整旗鼓 ...   原图、原片：无线新闻片段、网络片段、人民日报片段  See More
土生土长的80後青年律师萧震然，年纪轻轻却胸怀大志，他有见黑衣暴徒往往有所谓「义务律师」支援，但遭到黑暴势力行私刑的无辜市民却鲜有援助，因此锐意成立「香港熊猫大状」志愿律师团，希望为香港警察及其家属、黑暴受害者等提供无偿法律援助。  「不能因为有风险，就不去做。」萧震然心知这个计划或会令他和其人被起底，甚至是影响其十多年辛苦建立的律师事业，「但是世界不可以这样，这个香港是我们的家」。
今届区议会选举极度政治化，在反修例风波及黑暴纵火、破坏的威吓下，选举公平成疑。民建联主席李慧琼、蒋丽芸及葛佩帆昨会见传媒时表示，区选期间收到大量市民投诉选举不公，有需要考虑提出选举呈请。  你又有冇遇过选举不公的情况？赞唔赞成民建联提选举呈请？  文章网址：https://www.hkgpao.com/articles/1007532 ...   #HKG报 #区议会选举 #不公
警员昨日於马鞍山海滨长廊拘捕多名明少年，警方其後表示，一共七男一女被捕，年龄介乎12至17岁，众人涉嫌在新港城商场刑事毁坏四间店铺。其中一名13岁男童被检获士巴拿及六合匙，另一名12岁男童身上则被检出剪刀，两人同时涉嫌藏有攻击性武器。八名被捕者全未成年，实在令人痛心，但年轻绝对不是犯事的藉口，支持警方严正执法！  影片网址：https://www.hkgpao.com/articles/100
美帝霸权强推所谓人权法案干涉香港内政，我国国防部新闻发言人任国强在回应时被问及香港情况，他强调国家主席习近平已经对香港止暴制乱工作发出了最强的声音，并重申解放军驻港部队「有决心、有信心、有能力」维护香港繁荣稳定，随时听从党中央、中央军委的指挥。  有了祖国这面最强大的後盾，香港人还怕什么？一於继续支持港府同警队止暴制乱！  文章网址：https://www.hkgpao.com/articl
「地球上的朋友们，请把一点元气分给我吧！」—http://bit.ly/2KltDtE 孙悟空遭遇强敌，精疲力尽时，元气玉总是最後的绝招。  嘉瑜的群众募资也是，大家就是我奋斗到终点的元气。  「我靠加倍努力」。... 是卡卡洛特加倍练习以超越出身平凡被当作下级战士的奋斗； 也是郭靖「人家练一朝，我就练十天」终成侠之大者的路径； 更是所有热血漫画中主角拚了命也要守护朋友获得胜利的关键，
游锡坤院长陪同高嘉瑜至内湖737市场扫街 ——— 免费下载数位儿童绘本，让孩子看「加倍努力」：https://lihi1.com/7NtgZ 选举小物&活动，热烈募集中：http://bit.ly/2KltDtE
南港福天宫—赖清德副总统候选人与高嘉瑜立委候选人一同参香 ——— 免费下载数位儿童绘本，让孩子看「加倍努力」：https://lihi1.com/7NtgZ 选举小物&活动，热烈募集中：http://bit.ly/2KltDtE
赖清德副总统候选人陪同高嘉瑜立委候选人参拜旧庄福德宫、信天宫、南港福天宫 ——— 免费下载数位儿童绘本，让孩子看「加倍努力」：https://lihi1.com/7NtgZ 选举小物&活动，热烈募集中：http://bit.ly/2KltDtE
【先施表明不续约】  今年TVB惨了⋯⋯ // 自6月初反修例示威活动爆发以来，就有网民发起抵制TVB行动。由於广告合约很多时是在一年前签订，客户不是想退就退，但对於来年的广告预算，弹性就大得多了。老牌百货公司先施昨天在Facebook表示，经过内部沟通及研究，认为投放於TVB的广告未能得到如期效果，因此决定明年不会与TVB签订广告合约⋯//
对自己收藏茶品不忠诚  大家好：  早上看了一则报导  杨元庆《造就了联想成就之人》  余承东《华为手机总负责人》... 雷军《小米灵魂人物》 他们都不是出身富贵家庭《不是富贵人家出身》，为什么可以在公司一待就是十多年呢？    多数人的职场环境都比他们好很多，为什么没有他们有成就呢?  这就让我想起普洱茶收藏，为什么有些人收藏可以安心安稳的成就财富?有些人就是左右摇晃?
熊黛林与一双女儿现身，两个女儿大变样，老公花千万送岳母豪宅！  See Translation
庆赞「潮和社玖拾年庆」  「振」字衍脉  五堂联合庆赞  「台南盐水月港振义堂」... 建堂始於1973年前後（盐水护庇宫妈祖庆典後） 2018年祖堂创堂百年首次回祖堂庆赞 本次「潮和社」社庆再次襄赞光彩   See More
Martin Wong shared a link.   3 mins   警队是不是公务员团体一部分？如果我这个认知到今天还是没改变的，公务员是政治中立的，为甚么这位职级甚低的光头阿SIR，可以不断公开地胡说八道？先越级骂林郑拟以见勇武抗争者(林郑的职位高他不知几多级)，再批评香港的教育制度，最近又再跑出来批评这次区议会选举不公，还乱讲一通质疑有一百九十几万票不翼而飞？当然是他自己搞错，
泛民可耻行为事件簿 ·
古有陈近南捐狗洞 今有理大生爬屎渠
据说是溪州第一台金龟车，我们一直收著这张老照片。  背景是现在 #大圳屋 的红色门前，里头坐著是现今的屋主，过去大圳屋的第一代蔡辉琴阿公，人生辉煌时期到日本留学，回台湾当齿科医师，最後退休於台糖公司。溪州风华的年代，我们还留下多少遗迹？ #彰化 #溪州 #老照片 #大圳屋
陈琪华   6 mins   感谢台西的朋友上礼拜对麻油鸡的支持 11/30（六）晚上我们依然会到台西夜市唷 有出门逛夜市的朋友记得别错过囉 麻油鸡汤一份60（整支棒棒鸡腿+高丽菜+米血+麻油蛋） 加面线+10元
111全民拚经济！
置高物业ggorealty shared a post. ·Tony Wan shared a link to the group: 温总语录. ·https://www.mpfinance.com/fin/instantp2.php…mpfinance.com【蓄势待发】嘉峰汇示位现参观人龙 反应不俗 (15:43) - 20191128 - 即时财经新闻嘉华国际（0173）启德两年长楼花嘉峰汇
【古殿移动之胡思历史美声系列活动】  百年留声机再现历史灵光，唤起生命记忆。  遥想李庄时代林徽因家的人文沙龙时光，那台珍爱留声机跟人心灵相通。  声音人文主义、赤峰历史老屋、历史美声跟历史记忆，歌咏著日常生活，吟唱著细微情感，原来神灵不在高庙里，而在人心里。... 邀请大家来胡思南西店，由「古殿乐藏」唱片艺术研究中心殿主王信凯先生主持，一起聆听过去，认识现在，创造未来。
胡思二手书店 shared an event. ·FRI, DEC 6 AT 7:00 PM UTC+08古殿移动之胡思历史美声系列活动-历史美声的人文主义：留声机欣赏会胡思二手书店 · Taipei, TaiwanMusic
Meng Liam   5 mins   Promotions   +8
谢小花   50 mins   小心赌盘，若是一面倒押韩国瑜输，组头会跑路，台湾的选举常常一夜之间翻盘，组头才能存活，一定不能太大意小心赌盘，若是一面倒押韩国瑜输，组头会跑路，台湾的选举常常一夜之间翻盘，组头才能存活，一定不能太大意
Mugiwara Noichimi   12 mins   Brand new Original white sticker Pm if interested   RM75   FDS Nami…   Shah Alam, Selangor   Message Seller
【「2020佛教文学与经典诠释」国际学术研讨会】  主办单位: 佛光大学人文学院「佛教文学」研究中心  香港中文大学人间佛教研究中心  财团法人佛光山人间佛教研究院 ...   研讨会主题: 佛教文学与经典诠释  研讨会子题: 中国佛教文学相关议题 中国佛教文化相关议题 东亚佛教文学与文化相关议题 汉译佛典与文化诠释相关议题 佛光山「人间佛教」相关议题  研讨会日
论尽猛丁歌 shared a post. ·Gordon Poon ·YouTube·「万不同集」74.42019年11月28日星期四「不一样的感恩节」川普总统不等到十天限期，主动於感恩节前夕签署「香港人权及民主法案」，不要忽略这个姿态的重要象徵意义。youtube.com「不一样的感觉恩节」 「 万不同集」74.4 2019.11.28「万不同集」74.4 2019年11月28日星期四
老人到银行转账300万，工作人员立即报警，却被老人身份吓一跳
妻子产後态度冷淡，丈夫偷偷在家安装监控，拍下的画面让他泪目
断胶带别再傻傻的用剪刀了，这样用手一按就断，比剪刀还快
一切是注定？高以翔剧中「在墓碑写好遗言」：我会在中国过世　网友看完发毛「巧合的太可怕」
62岁阿嬷花1000万整容想要成为「26岁赵雅芝」，网：复制得了外形也复刻不了灵魂
加拿大老鼠泛滥，农民把空气炮捅入鼠洞，下一秒老鼠投降了
「8个现象」，代表夫妻已经「缘尽了」，放手或许是最好的选择！
女子放生老虎，5年後偶然相遇，老虎直接扑了上去咬住头
高以翔猝死前救援画面曝光 现场目击者：很心痛，真人秀太残酷太拼了
盘後分析文【时间问题】2019.11.28  今日台股以下跌-5点开出，大部分时间都在盘下游走，盘中虽有几度翻红，但都未出现积极的买盘力道，导致尾盘下挫，终场以下跌-30点作收，收在11617点，成交量能萎缩至1049亿元。  美国第三季经济稳健成长，美股道琼指数持续创高。 ...   但原本市场乐观看待的贸易战第一阶段磋商协议签署，却因川普签署了香港人权与民主法案、保护香港法案，让中
抖音（TikTok）海外版终於向揭露中共迫害新疆人的美国女孩道歉了。但这个歉道得羞羞答答~
【武杰电台】2019.11.28  《财神有约》  股神巴菲特是所有投资人的偶象…那您知道巴菲特是如何在茫茫股海中选出它的『投资标的』吗?! ...   想要知道股神『存股』的精随…你就先了解什么是『护城河』?!  台股中又有那些『护城河』呢?!武财神今天从『食』『e』『住』『行』中，帮小财神选出巴菲特在台湾也会锁定的潜力股哦!!  《财神有约》https://www.yout
在中国，器官移植真的可以预订。逃到澳洲的法轮功学员讲述在劳教所的骇人经历。
组图：爸爸妈妈守护你集气会 灯海照亮香港中环
组图：中环《香港人权与民主法案》感恩节集会 美国旗海飘扬
这是川普的首次阿富汗之行，对美军战士们一定是一顿难忘的火鸡大餐！
百万新疆人被关押？美国不会坐视不管
拜登父子不会轻易过关，有人要追查其与中共关系
秃头警官成中共代言人？
川普竞选团队公关总监：「弹劾风波以我意想不到的方式鼓舞了总统的支持者。其结果使我们的筹款活动达到了顶峰。」
[伊里哈木：250万维族人被送出新疆作器官供体 港警喷蓝水是绑架记号] 日本维吾尔协会会长伊里哈木在26日举办的「声援香港人权 反对中共霸权」的台北论坛上表示，有约250万维吾尔人被移送到甘肃、青海等地，作为器官移植的商品，中共计划到2022年消灭四分之三维吾尔人。他说中共对压新疆的镇压模式，已经在香港上演，未来可能照搬到台湾。呼吁台湾一定要守护民主自由。
哈哈哈哈哈，画成这样子都能找回来，可能真的是缘分未了吧！
其实在华人家庭中，很多家庭还是容易造就一个「压抑、不快乐」的氛围，希望大家都能多注重孩子的内心情绪，千万别让他们在不快乐的环境中长大喔！
暴怒和狂奔导致其气绝而亡
哇～这种才叫做有在认真呀！
看完总算明白了...谁挖的到呀？ ？ ？
绿党也呼吁不分区拒投国民党，只要国民党不分区低于159万，也可让教解放军如何对抗美军的退将吴斯怀落选，绿党希望大家守住两大防线，一起守护台湾。
吃对了就真的太重要了，今天要跟大家极力推荐的这菌菇酸汤，酸爽开胃，超级好喝，重点吃不胖能减脂呢！
又是一则令人难过的新闻
哈哈哈哈那张纠结的表情太可爱了啦！虎爷应该也不忍心怪罪她吧～ XDD
这些直指人心的图片，你看懂几张？
这种节目真的别再做了！为取悦观众罔顾艺人安危
老天爷真的庇佑台湾 在选举前让这些人原形毕露
不用愁了～这次就准备这些吧！
［小叮当指挥家现身！香港夜晚18区和你唱！接力打气不打烊］#铜锣湾时代广场  反修例示威持续超过5个月，网民发起27日晚「十八区商场和你唱」活动，号召市民在全港各大商场唱歌，声援理工大学留守人士并重申五大诉求。  详见：... https://www.bldaily.com/hong-kong-news/p-440272.html   See More
流浪动物一样值得被爱，请用领养代替购买～
[中国猪肉飙涨无极限 民众竟改吃...] 受到非洲猪瘟的影响，中国猪肉价格持续飙涨，批发价已经突破每公斤人民币50元，可以说是卖到天价，因此中国消费者开始纷纷改吃牛、羊、鸡等其它肉类，也连带牵动其他肉品价格上涨，就在此时，传出中国民众因为买不到，也买不起猪肉，竟然改吃兔肉和狗肉，甚至还有人吃猫肉，引发大批网民抨击。  详见: https://www.bldaily.com/china-new
网络霸凌和残疾歧视绝不能姑息～
唐氏综合症不是病，是上天的礼物～
只要有爱，没有血缘关系，一样能建立永恒的亲情～
好萌！小编也好想养一只～
【中共刑警证实:大陆特警在港按指示当战争灭敌做】  近日从中国逃出的公安刑侦大队长尹辉，在 11月11日接受网路媒体「路江时评」节目的采访时，爆出猛料。  称现在香港的所谓的黑警、恶警，大部分都是中共派去的武警、陆军，包括一部分公安特警，香港警察也包含在内，统称纪律部队，他们实际上是作战部队。
太好笑了啦～这是大力水手吗？ ？ ？
这些东西让人好熟悉好怀旧～
这内心戏实在太丰富了！
Ivy Ong   6 mins
Ivy Ong   14 mins
#阴阳师 #阴阳师三周年  【式神们的贺礼】  三周年三周年，让我们时光回转到最初的那一年———— 欸？！等一下这好像有点回转过头了∑(っ°Д°;)っ... 怎么都变成了2bit时代的样子！？ \\\\当当//// 所有式神齐聚一堂变成了一个巨大的蛋糕，为三周年庆生啦！ 那扫地工就不客气地收下了~ 嗯嗯看起来很好吃的样子( ﾟ∀ﾟ)  ---------------------
钟儿   7 mins
Ck Chon   23 mins   0127230038   No.100,jalan bunga kekwa,taman masai,81750 masai   Description of property:... Single semi-detached house   Land area: 2,800sqft   Tenure : Freehold
Ck Chon   26 mins   Hi,i would like to sell my property the information as per below given:-   No.100,jalan bunga kekwa,taman masai,81750 masai   Description of property:... Single
Ck Chon   26 mins   Hi,i would like to sell my property the information as per below given:-   No.100,jalan bunga kekwa,taman masai,81750 masai   Description of property:... Single
#建设市长拚第一 #前店後厂自由港  　　　　　　　  「#潭子聚兴产业园区」正式动工了！今年八月市府与台糖公司签订土地协议价购契约，完成动工最关键环节，未来园区内的设施相当完善，将全数提供给未登记工厂进驻，有效辅导工厂列入管辖。  　　　... 秀燕拼经济！藉由台中优良产业的後厂根基，打造产业聚落，配合前店、自由港的台中富市3战略，我们也加快脚步启动 #潭兴二期计画
KASS 绯玹
Albee ⅹ十芬²
Kaiti Wang shared a link.   30 mins   《建民论推墙747》感恩节前川普赦免火鸡，对香港议案最新表态，香港交给习近平解决，英国可以收回香港吗？   [building people on wall 747] before thanksgiving, trump pardon turkey, the latest statement on the
人都去.世了葬哪里都一样 伊党:陈平骨灰返马是不顾及受害人感受  See Translation
土著有什么好优越？敦达因：依赖特权不值得自豪！上苍眼里，人人平等！  See Translation
看到公听会上不管蓝绿统独的这么多的学者都对这事义愤填膺，然後帮菜菜辩护的立委学者一个都没有，只有可怜公家档箭，这个可以百分之一千确定有问题了。 看到公听会上不管蓝绿统独的这么多的学者都对这事义愤填膺，然後帮菜菜辩护的立委学者一个都没有，只有可怜公家档箭，这个可以百分之一千确定有问题了。
政经这个版本比较完整一点  公听会三小时全纪录!
有时候本粉专还真的恨死自己的乌鸦嘴。。。。。 #唯一错误的地方是反中爱台湾牌年轻人也能用
友站黑框作业被限制流量後，按赞率比本粉专还惨。他们都说中国都有人消失，但西方民主世界是让你直接被消失。 友站黑框作业被限制流量後，按赞率比本粉专还惨。他们都说中国都有人消失，但西方民主世界是让你直接被消失。
全程影片来囉！其实一天内观看的次数很多  但是媒体却很少在报
Go Yong Cher shared a link.   43 mins   【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！   kanwatch.pro   【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！   【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！
女子阳台晒衣服，一不小心内衣掉落楼下，伸头一看女子立马报警
今天星期五，有A好康喔！  记得去买报纸.....
Derrick Lim   14 mins   加入我们最大的集团和团队，一起创建事业与收入。我们不一样 #FBSAgency #关怀至上诚恳服务 #诚心为顾客服务 #生命经理师... #高级事前规划师 #CecilliaChuah蔡彦媚01126652868 See More   FREE   Business Oppurtinity…   Kinta,
Chung Ming Lee   33 mins   2019.11.29....07:03   大山早晨
Yun Loklok   9 mins   ❗️❗️足跟痛❗️❗️ 《DE CARE》 万能姜精油舒缓霜 有效舒缓足跟痛 快速吸收、可在几分钟内提供舒缓的效果。 ...   #decare #预防胜于治疗 #天然精油舒缓神霜 #一瓶多功效保健最有效   See More
Feliciana Yeung   3 hrs   课程查询请到专页浏览 %fpVB53Cf841X8#@#rt44144z%dv7Q   或可Whatsapp查询/登记课程 Y0Fw$5@%101uk#0A#0#TcWWGGgf!LK5S   !3xJ28FVcSnGs7~o72$uGp... 资深导师教授2种产後扎法，欢迎陪月员、美容行业或有兴趣人仕报读。 实操型重覆练习，
Feliciana Yeung   4 hrs   课程查询请到专页浏览 e0#U0x@O!s3R~T$6@tOc%87%Uy!#$$   或可Whatsapp查询/登记课程 2Y~2a5LM0b~1H3x13C@6q0ATTI   $H@60!Vp#vtgKnk0p#~P@cVu... 扎肚师必修课程！手法柔和，闭合效果即见！z%9hpYyp$Rs@~l@TZeStS#Y7B0
Muz Ip   11月23日 9:19   このコンテンツは现在ご利用いただけません   所有者がシェア先を一部の人のみに限定しているか、プライバシー设定が変更されたか、コンテンツが削除された、などの理由が考えられます。
我们将於本周四(28/11)晚上七点钟到八点半在融乐会办公室举办Unison Talk。  不论你是因为社会事件受感动而想更进一步了解本地少数族裔的处境，抑或不满足於只在味蕾上与他们connect起来，都欢迎在本周四前来我们大角咀的办公室，坐下来，听听talk，聊聊天，发发问，了解更多！  呢度登记同埋睇详情：http://www.unison.org.hk/MonthlyTalks.php
//有少数族裔朋友曾经路过街头，恰好碰见该区候选人的选举义工正在派发宣传单张。义工一张一张的派，一个一个点头哈腰拉票。人流徐徐前流，她跟著走，想拿一张看看政纲，可是当她走到义工附近，义工转个头没有派给她，转个方向派给另一张华裔面孔。  无意识的偏见，让她收回了本欲递出去的手，纵使她甫到十八，亦已登记为选民，纵使她通晓中文。//
#点进去看的人顺便帮我订阅哦  我刚看了一下...0.55秒的时候我左边好像有一个影子耶!!!! 是不是我看错了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 後来想想真的很找死  在北海坑道超阴的地方讲鬼故事... 当天拍摄一直觉得好毛....    WeMedia微视传娱X洁哥  #片师说背景好像有点怪怪的我不敢看你们看啦QQ #会不会我後
沙发维修 updated their cover photo. ·
沙发维修 updated their profile picture. ·
星球国际旅行社 跟著专家去旅行 shared a post. ·林婉美 ·这场主题导览是应邀同场加映一场，我订在12/10周二晚上7点到9点半举办，已经开放报名，上次错过的可以先报名，这很重要喔。travelers.tw[帝国风云]从电影谈波斯帝国衰亡 | 创意星球–星球国际旅行社跟著专家去旅行──古文明、大丝路、世界遗产，尽在创意星球旅…
星球国际旅行社 跟著专家去旅行 shared a post. ·林婉美 is with Mohammed Ahmed Hamid. ·阿尔及利亚的沙漠导游寄来上周拍的照片，冷冷的空气中见到沙漠，心里顿时温暖起来了.........这位帅哥是 4K影片-Don't go to Algeria 里那位在沙漠中飘逸的男主角呢。我们在无水电的沙漠旅行全靠他的团队，可说是条沙漠之虎。
http://travelers.tw/blog/4195/4290
http://travelers.tw/blog/4195/4289
星球国际旅行社 跟著专家去旅行 shared a post. ·黄建忠老师 ·迦太基，罗马帝国的三次 布匿克 之战，最後的战局，罗马帝国大胜，迦太基不仅只有战败，第三次大战之後，罗马帝国对迦太基残酷的处理方式让敌对国---迦太基从地图上消失了。而在布匿克战争中扮演天平两边的努米迪亚王朝到底是何方神圣，竟然能在两次战役中左右战局，最後让不可一世的迦太基王朝从历史上消失。努米迪亚王朝，皇家灵寝在阿尔及
星球国际旅行社 跟著专家去旅行 added an event. ·SUN, DEC 15 AT 10:00 AM UTC+08星球讲堂:【爱上旅行讲座】 飞米林 - 爱上伊朗台北市绍兴北街31巷6号4楼之416 people interested
星球国际旅行社 跟著专家去旅行 added an event. ·SUN, DEC 8 AT 10:00 AM UTC+08星球讲堂:由宗教，人类学观点看衣索匹亚台北市中正区绍兴北街31巷6号4楼之48 people interested
星球国际旅行社 跟著专家去旅行 added an event. ·SUN, DEC 8 AT 2:00 PM UTC+08星球讲堂:印度教、佛陀之路与三大石窟台北市绍兴北街31巷6号4楼之417 people interested
星球国际旅行社 跟著专家去旅行 added an event. ·TUE, DEC 10 AT 7:00 PM UTC+08星球讲堂:[帝国风云]从电影谈波斯帝国衰亡台北市绍兴北街31巷6号4楼之413 people interested
Dongrong Wu   2 mins   天线电动升降座，12V的 配件如图无其他的 员林自取，1980元 邮寄加，80元
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638754636660199&id=100015770055905
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=638916829977313&id=100015770055905
各位铁粉，上周的节目有准时收看吗？  选举太耗神，快按木火穴提神，再按二角明，造势让你站免惊，大白穴不能少，一次学完重要穴位，平安度过选举激战月！ . 「失智怪兽」多可怕？全面侵蚀老年生活，让你时间空间全没概念，十个问题简单测，让你一分钟检测「失智风险」！... . 驼背太厉害，小心「骨松」找上你！骨松可能压胸、骨折，甚至还有致命危机，「矮三公分」就是警讯，快学靠墙自我检测法！ .
11/22戴家旭律师到中原大学企管系演讲：大胡子律师的行销之道。 ＃戴家旭律师 ＃不动产与继承专业律师
下雨不能出，金毛只好在家自拍发朋友圈，结果没想到
主人用奶粉喂大的独苗奶猫颜值爆表，断奶猫妈常因愧疚舔舐猫宝
搞笑视频集锦：身高不够抓扶手怎么办？小哥一招解决，笑坏了
看了真的好难过QQ 感觉要失眠了…… . 中途好不容易把一个生命从深渊里拖出来，如骨肉子女般的照顾著… 满心期待他们能找到幸福与爱…... . 却敌不过这种纯粹的恶意… . 这么做有什么好处吗？ 我真的无法体会与想像，这是种怎样的心理状态？ . #怪酥酥   See More
【新闻转发】  致还在装睡的人，  你睡醒了就不是原来的家了。 ...   http://buzznews.news/view2/9804/  See More
【新闻转发】  感谢你们的血汗和付出，香港人以你们为荣。  请不要放弃，GOD BLESS ALL OF YOU ...   #齐上齐落  See More
【新闻转发】  欠缺历史感的无知不可怕，但是仗著无知，霸凌过去被迫害的人，这才是可怕。
【新闻转发】  星星之火可以燎原，兄弟爬山！ #想想自己还有什么可以做
【新闻转发】  自由不是理所当然的。 #谢谢你们
你家里人有属马的吗？今天开始【好运一辈子】，快转给他们沾福气吧  See Translation
风水大师说：门口放鞋柜。最好的风水其实是这样，千万不要在犯错了  See Translation
恭喜这3生肖，下周将迎来百年难遇的大财运，快出来接财吧！  See Translation
11月29号开始，喜鹊送喜，富贵吉祥，事业顺利，好事连连的5大生肖！  See Translation
【11月29日门市特别营业安排】  因内部安排，本社油麻地门市「宣道书廊创意坊」於11月29日（星期五）延至下午3时营业。  不便之处，敬请原谅。 #宣道出版社 #门市特别营业安排
#感恩节 #Thanksgiving #不忘继续为香港祷告 #让基督的话存於我们心里 #又要以智慧彼此教导勤诫
网友心碎：「要逼走多少人...」
出门也不让儿子跟太靠近...
没有自己逃走，只为了帮小猫们保暖...
太棒了！终於有乾净的水可以喝了～
相信努力会有代价的！
都辛苦了....健康比赚钱更重要阿！
清洁队司机：「不容许你们这样欺负我...」
当老婆开始工作，才发现错了....
真的看了好毛....
不喜欢也不要这样对待它...
「有涵养的父母，教育出温柔的孩子。」
其实台湾人过劳的情况还蛮常见的啊！
有请小凤姐！  五年前我们为当年荣获中大荣誉博士的香港流行音乐教父顾嘉辉大师举行《不朽香江名句—向顾嘉辉致敬》音乐会，除了大师亲自指挥，更邀得徐小凤与张敬轩担任嘉宾。这是2014年11月27日我们在邵逸夫堂与大师及「小凤姐」举行首次排练花絮。 #ThrowbackThursday #TBT
王可欣 is at Lucky Seven Sandwich.   18 mins · Miri, Malaysia   又来打卡了三丝炒面线yummy~yummy♥
倒数44天，协寻高雄市长。  11月12日张善政前院长跟媒体记者说，他不会去过问韩国瑜市长在哪里。但高雄人也许蛮想知道，韩市长人到底在哪里？  韩国瑜市长今天没有公开行程，请假三个月的他也没有回到高雄关心市政，简直是个无所44的状态。 ...   现在夜深了，市长依然音讯杳然，或许真需要有善心人士告诉我们高雄人，这位无所44的市长人到底在哪？  See More  See
明天希望能通过大家期盼许久的反渗透法(反中共代理法)！智杰会全力以赴！  民进党党团提出的《反渗透法》版本，对於境外势力，包含中国或其他意图侵害台湾的势力，都可以纳入此法处理。透过此次立法，可有效阻止他国（尤其中国共产党）的势力影响台湾，让台湾企业、媒体、社团等免於被中国势力控制。  近期许多涉嫌共谍案事件频传，中国干涉台湾及世界各国选举屡屡发生，全世界民主国家都面临，独裁国利用民主国的民主
Jay Teow   30 mins   二手华为huawei mate 20 pro   RM1,788   Johor Bahru   ～古来，新山面交 ～cod in kulai, jb ~Ship from Malaysia, local seller here, Buy with confidence ~100%as advertised or Cheapest
蔡英文下台罢免罪状集结总部 shared a link. ·youtube.com蔡赖尔说笑话
蔡英文下台罢免罪状集结总部 shared a post. ·罗士康 ·2019/11/28 高雄市三民区庶民烈车~开讲youtube.com2019/11/28 高雄市三民区庶民烈车~开讲
蔡英文下台罢免罪状集结总部 shared a post. ·张孟崇 ·王立强诈骗受审，大陆媒体公布录影带，打脸间谍说，强调只是满口胡言、颠倒黑白的惯犯……哈！跟去深圳嫖妓的英国驻港雇员郑文杰一样胡言乱语，大陆只好公布他3次带妓女进宾馆的录影带，还有妓女现身说法…王立强诈骗受审，大陆媒体公布录影带，打脸间谍说，强调只是满口胡言、颠倒黑白的惯犯……哈！跟去深圳嫖妓的英国驻港雇员郑文杰一样胡言乱语，大陆
蔡英文下台罢免罪状集结总部 shared a post. ·罗士康 ·称中国间谍的王立强日前向澳洲媒体自爆，曾介入香港政局和台湾选举，引起各界讨论，网上更传出民进党副秘书长林飞帆等人曾与「王立强」聚餐的照片。所以．是不是民进党的抹红伎俩．每个人心中都有一把尺．https://www.storm.mg/article/2001588…
早自习，宜兰国小特殊教育专业团队心理服务。
曾经跟孩子说，爸爸是心理师，爸爸读心理系，好处就是无论看什么影片或戏剧，都可以转成专业。真的是给自己一个看剧、看戏的好理由，好藉口。但的确也是如此。  【2019年已追完的日剧、韩剧、台剧】  日剧《我们做了个炸弹》（仆たちがやりました）2/23-2/27《少女杂志的编辑君》（プリティが多すぎる）2/28-3/3《求职家族》（就活家族～きっと、 うまくいく～）3/5-3/9《3年A班—从此刻
蔡英文下台罢免罪状集结总部 shared a link. ·udn.com转贴「王立强」同桌照被侦讯 游盈隆：徐国勇您下令？ | 联合新闻网台湾民意基金会董事长游盈隆今天在脸书上为一位同学抱不平，这位同学只因转贴国中同学po的有关王立强被误指为和民进党副秘书长...
宋批韩被报导 于美人：反覆听了好几次那不是宋的原意，是媒体断章取义  网：绿媒的脏大家都知道了，言论自由是有颜色的，不论如何票都是要集中投给韩国瑜。  网：宋的原意是如果蔡做的好就没有韩国瑜出来了! 网：不断章取义才奇怪吧，重点是一堆１４５０信，而脏cc都不会开罚… 网：每次选输还要出来选，没什么好说的，一次下架绿橘子跟绿帽子。
蔡英文下台罢免罪状集结总部 shared a post. ·罗士康 ·https://youtu.be/1nRXPf7kb4cyoutube.com韩：假民调太多 呼吁民众今起都说「不知道」「如有任何营业使用，必须事先取得书面同意」…
做个让周围感到空气清新的人，不为迎合别人，只因忠於自己。人与人之间，彼此传递著温度，不需浓烈，可以清淡，却恒温在彼此的内心。—王意中临床心理师  黑木华，大岛凪，《凪的新生活》（凪のお暇），KKTV，第10集，播映完毕。全剧终。  （图片来源：IMDb）
对於泛自闭症孩子的不当行为，与其烦恼该如何惩罚他，倒不如，直接教他怎么做。前者代价太高，後者成效良好。—王意中临床心理师
今日，心理治疗所服务，结束。明日，继续。  Today, the mental treatment service, the end. Tomorrow, continue. Translated
蔡英文下台罢免罪状集结总部 shared a post. ·罗士康 ·https://youtu.be/-_mmKzO9Wgkyoutube.com庶民列车 #戴立纲 新闻龙卷风 高雄金狮湖#等一个人韩国瑜#2020韩国瑜胜选#全台庶民大团结…
俗价牛排馆有自助吧是真四常的代志，  桃园一间牛排馆的自助吧足有特色，  有鲜虾仔，蟳仔、鱼仔鸡肉鸭肉，  几若十款餐点予人客食甲够气。  一个e人一百九十九箍掺一成的服务费!
今年十七岁、台湾体操查某选手 丁华恬，  靠伊独门的体操动作，  提著国际体操总会认证，  用伊的名「丁华恬」来号名体操动作，  已经变做正式的体操动作，是台湾体操历史头一个人，... 过去「鞍马王子」李智凯在内， 嘛捌共国际体操总会申请新动作号名， 毋过无成，这改丁华恬嘛拚入去参加2020东京奥运的资格， 已经头尾阆五十一年!   See More
台语文千万字，逐工欲和逐家做伙来捌一字。  今仔日，欲共逐家绍介这字「承」（sîn），  承有接受、承接的意思，像：承球、用双手承咧；  嘛有绁落去的意思，像：承话尾；... 若是开钱买，接咧做， 咱讲是：「承」一间店面来做。 文音读做sîng。    《广韵》，「承」的音读是「署陵切」， 意思是「奉也，受也。」 文读音是 sîng，其白读音就是
【消费警示】胃药回收  卫生署星期三（十一月二十七日）同意两间持牌药物供应商，从市面回收两款怀疑含有致癌物质N－亚硝基二甲胺（NDMA）的胃药。受影响产品曾供应予本地私家医生、药房及药行。  卫生署至今未有接获涉及服用有关产品的不良反应报告，但提醒正在服用相关产品的病人，向医护人员谘询意见，服用其他药物代替。立即click入，瞭解更多：https://www.consumer.org.hk/…
【消费警示】萝蔓生菜怀疑受污染  食物安全中心（中心）正跟进美国加州Salinas出产的萝蔓生菜怀疑受O157：H7型大肠杆菌事件，早前暂停该地区出产的萝蔓生菜进口及在港出售，并指令涉事进口商停售及回收受影响产品。中心在跟进调查时，发现该涉事进口商另有出售数款受影响产品，并有另一间本地进口商曾进口受影响产品。中心呼吁市民不要食用受影响的产品，业界如持有有关产品，亦应立即停止使用或出售。立即cli
https://youtu.be/Rd5I4azdCC8
爱 · 希望 公益日常 shared a post. ·均一平台教育基金会 ·均一深信，若要让数位学习真正达成扶弱、拔尖、拉均，需要的不只是软硬体，更需要老师耐心的引导与坚持，宜兰大同国小的政琦老师从两年前开始使用均一融入数学课教学，希望能让原本学习弱势的孩子重新打稳基础，追上落後的进度。然而经过一年的探索，老师班上孩子在学习扶助测验的表现仍是有待加强，虽然後段孩子有进步，中段孩子仍处於瓶颈，但政
爱 · 希望 公益日常 shared a post. ·流浪动物花园协会 ·【2019/11/30、12/1 (六、日) 花园在「捷运中山站1号出口」举办送养活动 】2019/11/30、12/1 (六、日) PM02:00-07:00花园协会在【捷运中山站1号出口】後方举办送养活动地点：捷运中山站 1号出口後方******活动连结：https://reurl.cc/qDo3pD★奇亚籽 公
Emily Yee   8 mins   夹竹桃
张正林   9 mins
【母亲一句话 他照顾街友8年】  　  感谢今天人间福报的头版，  报导了我们的资深社工蔡宗儒大哥， ...   宗儒哥投身社福业， 为了街友奉献自己的青春， 他将街友当成心灵老师， 从观察中找到街友需要帮助的地方。 他说：「他们要的其实只有正确理财观、活著的目标。」 　  其实不只宗儒哥， 人安在全台拥有22个平安站， 一个平安站只有一个站长， 他们要负责全站的运营
1. 想买个快炒炉 2. 苹果耳机 原来是个科技金矿
1. 中火燃煤可放宽10％ 市长:over 麦 肉体 2. 亡国感调查：年轻人「拒统」却不排斥中国
恐怖火势！
蛮多苗栗人看到这支影片觉得难过⋯
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2992354
开全国之先例！
宝翠缘 Jade Theatre shared a post. ·Sonia Sonia added a new photo to the album: 电话绳. ·福钱挂饰㨂适合自己的饰物，可以趋吉避凶，挡煞招财的作用
宝翠缘 Jade Theatre shared a post. ·Sonia Sonia added a new photo to the album: 电话绳. ·竹报平安挂饰㨂适合自己的饰物，可以趋吉避凶，挡煞招财的作用
宝翠缘 Jade Theatre shared a post. ·Sonia Sonia added a new photo to the album: 手/脚绳. ·黄金万两金钱咬钱貔貅。招财源源不绝
宝翠缘 Jade Theatre shared a post. ·Sonia Sonia added a new photo to the album: Comments. ·精品金刚藤，情侣镯
宝翠缘 Jade Theatre shared a post. ·Sonia Sonia ·六字箴言纯银戒指
蘑菇（人手编织） #宝翠缘 #蘑菇 #Diy #handmade
叶（纯手工编织）
「死玉」，顾名思义是不会变化的，出土时是什么样，以後永远都是什么样。当然不变是相对的，这是因为它的化学成分构成很坚固，受时间的变化影响极小。相对来说「活玉」更值钱，「玉养人，人养玉」，指的就是「活玉」。  　　戴玉时间一长，玉中的圆润和灵性就会慢慢地渗透出来，影响人的面容和健康。这就是「玉养人」，可见佩带一块好玉，的确对人的身体是有好处的。相对的，这是因为它的化学成分构成很坚固，受时间的变化影响
蟹仔（富甲天下）
关公挂饰
$袋（绳艺）
转运珠鱼鱼  （个珠仔会转，活动的）
金钱鼠，大家记得物色靓鼠！好野益大家！
双福鼠双寿桃
【 在春华绽放中，我们重温 #新鲜现碾 的美味 】  　  人都还没靠近厨房，就闻到一阵甜甜暖暖的芋香。掀开饭锅盖──是一锅亮晶晶的白米饭，什么别的也没加。这可是掌生谷粒上上下下全体员工都爱的 #雾峰香米。  　  雾峰香米本名台农71号，你或许听过的益全香米、芋香米，都是它走跳江湖的别称。... 　 地处山麓的雾峰，长年多雾、日夜温差大，加上矿物质、有机质含量丰富的乌溪水源灌溉，於是
[甘味煮饭婆]   超简单，又豪华的明太子蛋炒饭。今天吃。  蛋，开四颗打散打花，一旁等著。... 热锅加两大汤匙极好的纯透的橄榄油，油要够热，但是用中火哟，不要大火，伤身伤油伤风味，建议把葱白加进去慢慢缓缓煸，煸出香味葱白冒泡泡又不焦黑就对了。打好的蛋淋入油锅中炒开，热饭加入炒开，明太子加入，真的会炒嗨~ 好了，洒下绿绿的葱末，妆点料理增添美味。
男人创业的最佳时机是什么时候？ #正能量 #创业分享 #男人创业最佳时期# http://www.cooldee218.com/?p=42402
懂得与人合作，是消除自卑感最重要的方式 #正能量 #与人合作 #与人相处 #消除自卑感方式# http://www.cooldee218.com/?p=39348
伤人更重的“好男人” #正能量 #夫妻相处 #爱情感悟# http://www.cooldee218.com/?p=47556
同样是挽回，为什么总有人逼得前任逃离？ #正能量 #爱情忠告 #男女相处# http://www.cooldee218.com/?p=48453
有时候，你原谅别人，只是因为你还想把他们留在你的生活里。 #正能量 #人生感悟# http://www.cooldee218.com/?p=28293
Mitsubishi Evo 和 Wira Turbo山路非法赛车 一转弯就立刻“炒车”了
没有电子钱包的快点去注册吧！  加入我们的「大马资讯站」：https://bit.ly/2mQHejA
Axia滥用紧急车道 下一秒警车出现 网友：这次跑不掉了吧 活该
全新一代Honda City泰国正式登场！采用1.0L Turbo引擎！  加入我们的「大马资讯站」：https://bit.ly/2mQHejA
PROTON X50 吃油吗？值不值得买？让专家来告诉你吧
免费的不拿白不拿啊！  加入我们的「大马资讯站」：https://bit.ly/2mQHejA
厉害了
#敢动晨曦  今天是Black Friday, 美国圣诞购物旺季正式开锣。 Money can buy everything but not happiness!... 金钱可以买到房子，但买不到家庭;  金钱可以买到床，但买不到睡眠;  金钱可以买到书，但买不到知识; 金钱可以买到钟表，但买不到时间;  所以珍惜时间, 做有意义的事!    早晨!
【国内新闻】东方日报  辅导班获师长认同 校长驳：没违反教育指南
长竹派出所 shared a link. ·youtube.com【Anti-Drugs Cafe-反毒大使来奉茶】- 曾沛慈【Anti-Drugs Cafe-反毒大使来奉茶】 这集的Anti-Drugs Cafe…
【地方新闻】中国报  芙蓉大巴刹临时摊位敲定 12月10日全搬回楼上营业
【地方新闻】中国报  万茂村委会 森同善福利协会 捐毛孩收容所狗粮
【国内新闻】光华日报  张盛闻：马华冀借“附属党员” 收揽非华群体支持力量
【地方新闻】星洲日报  包括火箭国州议员 再有6人获“政治委任”
【地方新闻】星洲日报  流浪狗收容所竣工将汇报 张聒翔：欢迎一起关心
长竹派出所 shared a link. ·udn.com境外「幽灵包裹」乱枪打鸟 民众签收付款成冤大头诈骗集团从境外寄送商品乱枪打鸟，包裹注明收件人个资，收件人的家人或…
长竹派出所 shared a post. ·嘉义市政府警察局 ·安全比准时重要随著外送平台新兴行业兴起，大量年轻族群投入外送行业，已逐渐成为交通安全隐忧，日前外送员交通事故常有耳闻，影响用路人行的安全；本局除了交通安全宣导外，也会针对外送员的交通违规进行取缔，藉由宣导、执法双管齐下，让外送员培养「知法、守法、减速、停让」的交通安全观念，让嘉义市的用路环境更加安全。嘉义市政府警察局关心您！
【地方新闻】南洋商报  卫生局议会大厦执法引非议 “敲厕所门查吸烟太过分”
【地方新闻】星洲日报  三读通过法案与财案 森州议会缩至4天宣布休会
【地方新闻】星洲日报  玛丽约瑟芬：有效处理援助金 福利局 登记局应连线
【地方新闻】中国报  贴文指希盟停发30%援助金 陈丽群斥哈山撒谎
【地方新闻】星洲日报  疑森教局计算法出纰漏 华文师资短缺变“过剩”？
【地方新闻】星洲日报  罗百75%组屋管委会不活跃 周世扬：政府应津贴
【地方新闻】中国报  张聒翔：提升芙第一巴士终站 需靠私人界出资承建
【地方新闻】星洲日报  陈丽群：促进天伦乐 建议 公务员上亲子课
Jessie Sera Sera   4 mins   Effective mosquitoes and virus killer from Korea.. Selling fast in USA... Launching price is rm129 in Malaysia while stocks last. Normal price is rm229. Please contact
心战局考题之一：走钢线  话说有一位国际银行的信用卡销售员，由於在推广信用卡时，因为一时的方便，假冒顾客签名，结果因为审核部门打电话给顾客询问，结果顾客一头雾水说：「什么申请表格⋯⋯我好像没有签过名⋯⋯」  於是，这个事件被销售 部的经理发现，找销售员来问话，当然，销售员是死口不认的，幸好，经理也不想砍这销售员（他是顶尖销售员），经理说：「你需要直接面对顾客，只要顾客主动打电话回审核部门，承
//支持本Page请Click入内文比Clap，已为Medium收费会员请直接Click入内文阅读，谢谢！//  自从11月17日全面封锁包围理大开始，去到11月28日包围第十一日，警方终於宣布，最快将於11月29日全面撤走理大包围网，将校园管理权全权交还予校方。响宣布之时，记者仲特别反覆问及系咪即系代表理大全面解封，警方唔会再逗留响理大进入口范围，警方发言人表示：「全对」。换言之，呢一场惨烈
【Breaking】警方宣布明天将会解封撤围理大，并宣称在校园内未有见到任何留守者；明天将会撤离现场并将校园管理权交回校方，警方不再於理大出入口布防及截查──重覆，警方声称於明天开始，不再於理大出入口布防咁截查出入人士  被问及会否搜捕留守者，警方表示拘捕不再是首要考虑  听住先，但重点从来唔系信唔信差佬，而系区议员、理大同学、教职员随时准备，只要警方一撒围，就立刻冲入校园掩护救人──只要人
抗争之火在燃烧中。香港不是孤岛，受苦难的群众也不止於香港的抗争者  //综合外媒报导，国际特赦组织（AI）表示，伊朗各地至少有143名示威者死亡，几乎都是被由警方、革命卫队及辅助军组成的军队开枪射杀，还有示威者是被催泪瓦斯攻击或殴打致死。示威者大规模聚集上街抗议，当示威者窜逃时，革命卫队便会从屋顶狙击示威者。  国际特赦组织指出，经过影像画面证实，革命卫队「故意在近距离内射杀手无寸铁的示威者
其实果幅广传慨gif系当年特朗普响总统初选笑9 Marco Rubio拍慨  基於後者先系《香港民主及人权法案》慨最大恩人，情感上我就唔会特别Share…… #当然开下玩笑无坏... #唔驶下下政治道德塔里班   See More
2019/11/29 中文转播LIVE > #ITSON  WJC 世界男子青少年冠军主赛事 ROUND3  WJC- Man's World Junior Championships ROUND3 ...   ***赛事更新***  子青少年 ROUND3 赛事结束後  直接进行 >>>WSL 世界青少年女子总冠军赛 前八强 >>>WSL 世界青少年男子总冠军赛
Chenee Chen   8 mins
https://blog.xuite.net/a2205842/jesushome/588667568
本周(2019/11/30)参加花莲县富世村家屋新建案前置的义工夥伴们请大家告诉大家喔~  ※本周游览车由台中出发，交通车由高雄出发，乘车的时间及地点如下：  游览车... 00：30(六) 彰化：庆成卤肉饭清粥小菜，彰化县彰化市中华西路492号 00：50(六) 台中：全家光明店，台湾大道三段730号, (黎明路和中港路口) 02：05(六) 新屋：全家
「神马填井」叹为观止！全国冠军飞刀与反飞刀妙手满满强烈推荐！象棋开局系列004：顺包直车对横车／红双头蛇河口傌对黑双横车2 https://youtu.be/qov-9hMy-P8
泷泽宝马奔驰国际车业 / 泷泽部品 shared a post. ·Alex Yong ·生力军加入♥
泷泽宝马奔驰国际车业 / 泷泽部品 shared a post. ·Alex Yong is at 泷泽行动办公室. · Taipei, Taiwan ·感谢支持♥再走一颗！！
Ivan Ho   37 mins   现在入美孚方向近宝轮街。
Keung Keung Lee   21 mins   0827 康庄道桥向香港近理工大学TA
本周木刻基础班和水印木刻班同时进入最後一堂课程，虽然同样是木刻，却可以呈现出完全不同的视觉效果喔！
张建仁：这是时间问题
Chien-Hung Chen   12 mins   满天星星，还好还有微型感测器
https://cc-times.com/posts/7211
#29Nov #观塘 #九龙湾 #和你Lunch #快闪  九龙湾 x 观塘 和你Lunch 日期：11月29日(五) 时间：12:45集合；13:00起步  地点：... 九龙湾-零碳天地集合 观塘-骏业街游乐场集合 *自备口罩，雨伞，文宣，光复旗/美国旗 备注：行快两步，唔好迟到 九龙湾Link: https://t.me/joinchat/MzKLd1bFCcIL0EdCS
#30Nov #中环 #中学生 #银发族 #集会  「老幼携手 和你同行 」  中学生 x 银发族集会  日期: 11月30日 ( 六 ) 时间: 14 : 00 - 17 : 00... 地点: 遮打花园 ✅已获发不反对通知书 https://t.me/silverhair717/213   See More
28日晚上，2019年天下潮商经济年会暨柬埔寨投资峰会欢迎晚宴，在钻石岛大会堂隆重举行，来自世界各地的300多名潮商企业家共襄盛举。  See Translation
#30Nov #九龙湾 #人链  声援理大学生人键游行  日期 : 11月30日 ( 六 ) 时间 : 20 : 30 - 22 : 30 地点 : 九龙湾B出口至观塘道一带... *手足需自备带口罩 Link : t.me/kowloonbay   See More
#1Dec #中环 #游行   孩子不要催泪弹游行  日期：12月1日 ( 日 ) 时间：10 : 00 - 11 : 30 地点：爱丁堡广场->政总东翼公众活动区... ✅已获发不反对通知书 Link : https://www.facebook.com/socialworkershomeschool/   See More
#9Dec #全港 #三罢 8/12死线落实诉求,否则行动升级  香港人革命半年 - 大三罢  日期 : 12月9日 ( 一 ) 时间 : 07 :00... 地点 : 稍後公布 Link :  @hkstrike1209 @dnlmcarrielam   See More
#29Nov #太古 #和你lunch   11.29 happy Friday 太古和你lunch 日期：11月29日 ( 五 ) 地点：太古港岛东中心（OIE)对出空地  时间：12 : 30... 路线：向糖厂街方向 声援广告五天大罢工 带备长遮、口罩、水 另请帮手买/准备涂鸦用品、手套、文具 Link : https://t.me/c/1224412689/9283
#28Nov #中环 #和你Lunch #和你stick 中环和你lunch X 和你stick - 坚持五大诉求  日期 : 11月28日 ( 四 ) 时间 : 12:45 地点 : 中环连侬桥... *请好好保护自己及同行手足，带备口罩、文房四宝、文宣、光复旗，做好本地国际文宣  Link : @lunchwithyou   See More
#27Nov #旺角东 #快闪 #和你唱  快闪演奏 by 意大利男高音  日期 : 11月27日 ( 三 ) 时间 : 20 : 00 - 20 : 30 地点 : 旺角东MOKO 新世纪广场... 详细内容: https://t.me/steflash   See More
#1130 #中学生 #银发族 #集会  日期：11月30日(六) 时间：2PM-5PM 地点：遮打花园 *不反对通知书申请中
#日程表 #timetable #English #27Nov updated
#27Nov 今日11月27日( 三 )行程 12:45 观塘和你Lunch  13:00 九龙湾和你Lunch2.0  20:00 九龙塘意大利男高音快闪演奏和你唱 20:30 钻石山地厚天高放映会... 20:30 18区商场和你唱 ——————————————  未来数日活动提醒 #28Nov 中环香港人权与民主法案感恩会 #29Nov
#29Nov #长沙湾 #荔枝角 #和你Lunch 长沙湾 荔枝角和你Lunch  日期：11月29日 ( 五 ) 时间：12:45 地点：长荔街长顺街十字路口... 备注：自备口罩 Link: https://t.me/Cheungshawan_Laichikok_Lunch   See More
#27Nov #18区 #和你唱 18区商场和你唱  日期 : 11月27日 ( 三 ) 时间 : 20 : 30 地点 : ... 沙田 新城市广场 大埔 超级城 c 区 屯门 屯门市广场 元朗 YOHO MALL 观塘 APM 铜锣湾 时代广场 青衣 青衣城 九龙湾 德福商场 旺角 朗豪坊 钻石山 荷里活广场 油塘 大本型 荃湾 荃湾广场 将军澳 Pop
#27Nov #九龙湾 #和你Lunch 九龙湾和你Lunch 2.0 日期：11月27日 ( 三 ) 时间：13 : 00 地点：常悦道宏照道十字路口 ... (零碳天地对出) 备注：自备口罩，水，文宣，光复旗 Link: https://t.me/joinchat/MzKLd1bFCcIL0EdCS1LrzQ   See More
#26Nov #南区 #祝捷大会  南区建制派败选祝捷大会  日期 : 11月26日 ( 二 )  时间 : 20:30 地点 :... 富贵村:美心集合 田湾/香港仔/石渔:喷水池集合 鸭脷洲:大街地铁站出口 *请自备香槟花生喇叭等庆祝物品 Link : https://t.me/southernscout/5215   See More
#27Nov #钻石山 #放映会  钻石山地厚天高放映会  日期 : 11月27日 ( 三 ) 时间 : 20 : 30 地点 : 荷李活广场空地... Link : @cfilmwithu   See More
#29Nov #南区 #和你Lunch  黄竹坑和你Lunch 日期：11月29日 ( 五 ) 时间：12 : 30 - 14 : 30 地点：黄竹坑... Link : https://t.me/southernscout/5229   See More
#26Nov #南区 #祝捷大会  南区建制派败选祝捷大会  日期 : 11月26日 ( 二 )  时间 : 20:30 地点 :... 富贵村:美心集合 田湾/香港仔/石渔:喷水池集合 鸭脷洲:大街地铁站出口 *请自备香槟花生喇叭等庆祝物品 Link : https://t.me/southernscout/5215   See More
#日程表  香港人的活动(不定期更新） 26/11/2019 (二) (今天) ...   12:45PM 中环和你Lunch 1:00PM 九龙湾和你Lunch 7:30PM 全城乐手齐心演奏荟通利 8:00PM 孤星泪音乐会第三回  27/11/2019(三) 8:00PM 快闪演奏 By 意大利男高音 8:30PM 钻石山 地厚天高放映会 28/11/2019(四
30/11/2019 公民论坛大会   独立调查委员会的重要性和必要性 The Civil Forum ...   时间：1845 - 2000 地点：观塘海滨 联络：@HKniezalezny t.me/thecivilforum1130 #30NOV19 #公民论坛 #观塘  #九龙东 #成立独立调查委员会 #追究警队滥权  See More
香港人抗争日程表 updated their profile picture. ·
#26Nov 今日11月26日( 二 )行程 13:00 九龙湾和你Lunch  19:30 尖沙咀全城乐手齐心演奏荟通利 20:00 美孚孤星泪社区音乐会 —————————————— ... 未来数日活动提醒 #28Nov 中环香港人权与民主法案感恩会 #29Nov 金钟「我们都是郑文杰」声援递请愿信 #30Nov 中环中学生x银发族集会 #8Dec
#27Nov #九龙塘 #快闪 #和你唱  快闪演奏 by 意大利男高音  日期 : 11月27日 ( 三 ) 时间 : 20 : 00  地点 : 九龙塘... *当天19:00会发布正确的地点及曲目。 Link : https://t.me/steflash   See More
众同路人：  过往数月血战绝非为了仅仅一届区议会选举的胜利。  恳请香港人不要有胜利错觉 — 五大诉求，仍无寸进。 ...   此时此刻，仍有手足死守於理工大学，受伤、被捕、失踪、牺牲不计其数。我们尚未能撼动极权一分一毫，遑论重建土崩瓦解的法治。  虽今选举成功令建制失去逾240议席，区议会资源终不落於共匪手中，但区议会终究掌控於港共政府之下，只是极权政府的选举。  请不要妄想
#26Nov #九龙湾 #和你Lunch 九龙湾和你Lunch 日期：11月26日( 二 ) 时间：13 : 00 地点：稍後公布,留意本频道... *请自备口罩，文宣，光复旗   See More
#1Dec #机场 #和你塞  正式宣布   原定 12.1 白日行动 正式取消  原定计划因本月行动大受影响   无法继续进行... 敬请见谅 Link：https://t.me/stuckwithyou/9321   See More
25/11/2019 和你唱 为理大手足打气  时间：1930 - 2100 地点：红磡南道花园... 尖沙咀梳士巴利道花园 油麻地众坊街休憩花园    理大手足好需要大家心灵上慨鼓励同支持！要唱到入面慨手足听到！ #25NIV19 #声援 #和你唱 #PolyU #手足不是condom  #我哋从来都无放弃你哋 #唔好同我放弃  See More
#26Nov #尖沙咀 #演奏  全城乐手齐心演奏荟通利  日期：11月26日（ 二 ）  时间：19 : 30 地点：尖沙咀通利琴行... 衣著：做返自己 （宜戴口罩防二恶英） 大会指定歌曲：《愿荣光归香港》   See More
#29Nov #金钟 #声援 #递请愿信  「我们都是郑文杰」  日期 : 11月29日 ( 五 ) 时间 : 19:30集合  地点 : 英国驻香港总领事馆... Link : https://t.me/britonsinhk/1092   See More
【传真社监察选举】  区议会选举星期日举行，为调查每个票站的运作情况，我们需要大众帮忙，收集全港610个票站每小时的投票人数纪录，以便进行调查。  这种调查方法，传真社於2016年的立法会选举曾经使用，当日在96个收集到的票站纪录，有5个票站被发现投票人数与点算出来的票数不符，虽然追查下事件最终无可疑，但监察到的票站只占总数六分一。 ...   由於今年有随时关闭票站的风险，如大家当日
#25Nov #观塘 #放映会  地厚天高放映会  日期：11月25日（一）  时间：20:30 地点：观塘协和街215号休憩公园... Link: https://t.me/cfilmwithu/46   See More
11.24 记得出黎投票
#棒球news  第26届原棒协关怀杯11月28日热闹开打，同时原棒协也召开理监事改选，共选出6位常务理事，19位理事票数一致通过，由林智胜当选台湾原住民族棒球运动发展协会第八届理事长。  林智胜表示：「谢谢各位理事对我的厚爱，我会秉持著前辈的理念，努力带领会员帮助原乡的小朋友。」 ...   常务理事：蓝文成、吴俊达，林智胜、黄恩赐、余德龙、高孝仪。  常务监事：张志强  （
原定於11月23日(六)举办的「孕妈妈产前产後三部曲」产前讲座，现改为於12月7日(六)举行，时间及地点不变。已经报名参加的朋友及不需再次报名。是次讲座将以抽签形式决定出席名额，在讲座日期2天或之前透过短讯通知曾报名参加的朋友。  日期: 2019年12月7日(星期六) 时间: 上午10:00至下午12:15 地点: 城景国际酒店2楼水晶厅-油麻地窝打老道23号  网上报名:
爱力克【电竞刘德华】如果说一切都是天命 一切都是 Destiny 2
《不要亲中假面 只要青春面膜》文宣品发布暨扫街记者会  暨第一波「＃台湾好浴皂」文宣品引起媒体多方讨论，民众热烈索取後，第二波文宣品「＃青春面膜」即将与大家见面，稍後也将在台北市吴兴市场展开扫街。  本次首度参选立委的女性候选人阵容坚强，有 ＃许淑华、＃谢佩芬、＃赖品妤、＃高嘉瑜，顾好执政理子，也能兼顾面子，邀你一起敷一片「青春面膜」，盖一张「保台席次」。 ...
立场和现实的拉锯战！剩下的时间不多了。。。火箭真的要加油啊~！  See Translation
亲爱的球友您好：  报名截止天数目前只剩下倒数4天了，  《街头篮球》这次办比赛最主要目的让大家能够凝聚一起参与，  一起讨论战术、一起靠著团队默契征服对手，一起热爱街头篮球，  有几件事情，请允许小蓝报告一下： ...   1.若队伍打进四强赛，无法参与线下赛，将会改发放的是八强奖励，四强则由八强队伍递补上来打四强唷 线下赛目的是为了能够让玩家齐聚一堂，彼此之间交流切磋  2
Chia Kai Lee shared a post.   41 mins   香港中文大学人间佛教研究中心Like Page   52 mins   【「2020佛教文学与经典诠释」国际学术研讨会】 主办单位: 佛光大学人文学院「佛教文学」研究中心 香港中文大学人间佛教研究中心 财团法人佛光山人间佛教研究院 ...   研讨会主题: 佛教文学与经典诠释
2019年11月28日《时事大家谈》重播10月17日节目，话题是：没有民主，中国能真正崛起吗？  中国能不能民主，需不需要民主，这个缠扰数十年的话题，随着香港民主抗争的持续不断再次引发讨论。中国当局多次表示，西方“垄断民主的标准”，“中国是世界最大的民主国家”，民主的定义谁说了算？在习近平的强势领导下，中国是否还有走向民主化的机会？   主持：郑裕文。嘉宾：香港畅销专栏作家陶杰；中国复旦大学
阿宝   16 mins   她没说谎，她怎么有能力操控外国媒体？   在国际角力下，她总是因为自己的刚愎自用，让台湾身陷棋子的角色罢了。她没说谎，她怎么有能力操控外国媒体？   在国际角力下，她总是因为自己的刚愎自用，让台湾身陷棋子的角色罢了。
想要转让或注销车辆，现在网上就可以处理~ #tag 一下你驾车的朋友~
韩国瑜台东造势俯拍图曝光！数万网友看完超震憾
站台陈超明 郝龙斌轰绿营「诈骗集团首脑」
韩国瑜若要赢2020 谢龙介爆台南输票数
林佳龙被渗透了 罗智强举三件事佐证
连标签都不够用
你是骗子总统
真人真事没影射
8个月增资80万
花莲》韩粉海中旗帜超抢眼 台南阿姨：挺傅昆萁就是挺韩国瑜
行政中立呢？宪兵影射韩是匪谍 韩国瑜气炸：太离谱！
有亮点！看完台东造势 他断言韩国瑜稳胜
回应年轻人麻辣提问 韩：台湾再关起门 绝对死路一条
受审画面
面对群众最好治疗
到底做了什么
高民调哪来的?
有没有干涉台湾选举
#蔡英文 进一步说明，没有排除任何互动的可能性。不挑衅、不冒进、坚持我们的基本立场，也愿意跟中国有各方面的交流沟通，但是不希望设置政治前提。她强调，最重要的还是台湾基本利益的维持与守护。  See Translation
亚太报道（2019-11-28） https://youtu.be/3zC3Ni8Hwq4  1.第156名藏人自焚身亡 2.特朗普签法案中国强烈反弹，港人感恩 3.全球万人联署制止港警暴力... 4.法德英等国呼吁中国关闭再教育营   See More  See Translation
专栏 | #军事无禁区：美国 #反恐 新挑战  See Translation
这封发布在英国人权组织“#香港监察”（Hong Kong Watch）网站的联署信谴责香港警察的暴力滥权问题，例如“对大学校园里的学生使用不合比例的报复性暴力”，使用“新法西斯语言”，称呼示威者为“蟑螂”等。  See Translation
在香港岛柴湾乐康区当选的区议员曾建成，对自己的再度当选感觉很沉重，因为选举是香港年青人用血泪甚至生命换来的。  See Translation
Sing Tao Daily Toronto 星岛日报 - 多伦多 shared a link. ·singtao.ca挺香港民主代表访渥太华 呼吁落实《马格尼茨基法案》维护香港民主的组织...
【有礼貌错了吗？日本人为何被批评是伪善民族？】  日本店员好像一天到晚都在鞠躬、日式旅馆女员工都跪在地板上接待客人？这些看似礼数周到的行为，却被认为是一种勉强坚持伪善的礼仪？为什么会这样？  See Translation
【简单的漫画描述最可怕但看不到的心理疾病】  忧郁和焦虑不是说跨越就能跨越的疾病，它们真真切切影响我们许多人。简单的漫画线条，如何传达出相当有力量的讯息？就算只帮到1个人，也是值得的。  See Translation
【跨国金融家：「你我皆穷人，别妄想单靠理财致富」】  尽管在资本市场打滚35年，看尽各种金钱游戏，德意志银行前台湾区总经理吴均庞的理财态度却异常朴实。  他认为一般人应首重踏实赚取薪资、累积财富，行有余力时再从事投资。 ...   而谈到投资，他从不寻求他人指引，更不钻研艰深的技术图表，他认为只要关注时事，随时吸取新知，身边其实处处都是大好的投资机会。  See
Sopon Thangtong   31 mins   Morning
Angie Wong   47 mins   Thank you my son and my daughter in law for hosting the Thanksgiving dinner, less work for Mama Wong. I made some dessert, roasted ham and vanilla glazed yam. Have a very
David Yow   10 mins   5年屋龄 只卖3xxk 单层排屋 出售   *离新ecosave 和 bypass1分钟内 *附近有3家大型宴宾楼... *超美超大间 单层排屋 *整间已装修，屋后已扩建 *一间不需装修就可以直接入住 *包屋内所有电器 要的就快哦 ! 只有一间!   屋型~单层排屋 面积~ 23 x 70 屋龄~ 5年 结构~ 3
【耀才植耀辉：留意美国零售销售行情 中港股市继续拉锯】  隔晚美股因感恩节假期休市，而今日亦因「黑色星期五」关系只得半日市。不过，作为传统消费旺季，投资者将密切关注零售销售数据，特别是较早前不少当地大型零售商相已下调今年销售额目标。  隔晚美股感恩节假期休市，不过本地股市依然精彩，特别是新经济股份继续有资金追捧。阿里巴巴(09988)及美团(09988)持续创收市新高。事实上，港股整体气氛仍
今天(周五)受到东北风影响，各地早晚气温仍低，北台湾一整天还是偏冷，周六、日东北季风减弱，气温上升，但早晚仍稍冷，下周一起东北季风又增强，气温再度下降，虽然还不到冷气团标准，但会比这两天还有再稍冷一些；降雨方面：水气减少，仅台北山区、北海岸及东北部有短暂雨，周日晚起东北季风渐增，北部及东部降雨增
Barbara Law   46 mins   真版游小姐向假版游大妈 重新做人，大家相信假版游大妈唔会重新做人，知假版游大妈非常贱人真版游小姐向假版游大妈 重新做人，大家相信假版游大妈唔会重新做人，知假版游大妈非常贱人
Bilibala Gigijarjar   57 mins   男人女人
2019年11/29星期五 第764号  作者： 叶莎
◀️ 公告 ▶️  即日起至109年3月20止，旭海草原生态歩道整修，施工期间请勿靠近，以免发生意外，谢谢您的配合! ◀️ 公告 ▶️  即日起至109年3月20止，旭海草原生态歩道整修，施工期间请勿靠近，以免发生意外，谢谢您的配合!
Raydon Koh   34 mins   新山larkin主人房出租 ✅全新装修,全新家私 ✅私人厕所,冷热水机 ✅冷气 ✅洗衣机,衣橱... ✅风扇,双人床 ✅走路10分钟到larkinc巴士站 ✅交通便利, 9分钟到CIQ #Rm600 #水电全包 #无中介费 #环境干净 #纯华人居住环境 www.wasap.my/60187653816 See
Alan Gan   49 mins   现在我这里可以帮各种行业的老板和老板娘们 申请大量的外捞准证批文，外劳漂白准证，我这里可以申请，黑名单，签证过棋也可以申请，都能帮你解决 技术签证， 培训证， ...   有意者请直接联系我 01110995133Alan   See More
颜请海   1 hr   大小主本地发展商可以看过来!   我这里有银行贷款给你 你手有政府project需要货款的最少100milliom 到最高10billion USD dollar都能帮你解决， ...   不是政府project的要货款，我们都能帮你解决 只要你手上有地契做抵押， 欢迎有兴趣者请直接联系我 WhatsApp 01161108303 Alan
Chinese Heritages in North American поделился(-ась) публикацией.   10 ч.   From Connie Wu   Voter turnout in Lam Tin is said to be excellent, in fact the number of votes cast has exceeded the
隧道　◎方斐  　  倘若我们将永远不再一起  爬一座小山，微微发汗  就把外套褪下。比拟... 忘却旧人的速度 比拟诗、比拟交谈 是一支火柴 闪动那样地短 　 长不过一座隧道的暗 迷幻的脸在我右肩上边 如传单浮贴，风吹过 就能晃得像海 你埋首读字 我看你轻略的风景。雨留在车窗上 含糊没说的话 一句句 因铬黄的路灯反光 　 -- 　　 ◎作者简介： 方
Hao Leong   35 mins   Honda Accord tahun 2009 buka harga RM47500boleh nego sikit lagi kereta ada kluang johor (Boleh lon bank)watapps012-7694959   +3   RM47,500   Honda Accord 2.4…
社福絮语专栏（逢周五刊於基金facebook专页及基金网页）  大限　陆钰  「大限」这个名词也许很多人不大熟悉，那是指人生终结，要离开这个尘世了，因为活在世上的限期已到，不能再留下来了，也可说是「死了」的代名词！有些人的大限很迟才来临，有些很早。人生其实是由一集一集的故事组成，有些精彩，令人羡慕；也有些是沉闷的，希望快些完结。 ...   不少人误以为长者多半害怕谈及「大限」，事实并
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=566519474113489&id=710476795704610
房地合一「重购退税」要符合三大要件：  第一是出售前一年没有做为租赁、营业或执行业务使用。  第二是个人或其配偶、未成年子女设有户籍并居住。  第三是出售旧房地与重购新房地的移转登记日要在「两年」内。  不过，如果选用重购退税，「5年」内所购房屋不得改作其他用途或再行移转。... #房地合一 #退税   See More
港足11月成绩表  和巴林 赢柬埔寨  世界排名升六位排139 国际足协(FIFA)今日（28/11）公布最新男子足球世界排名，香港队由上月145上升6位至139。 香港队在11月2场世界杯外围赛分组赛，分别於14/11 主场赛和巴林0:0，以及19/11 主场2:0击败柬埔寨。... 香港队在国际足协世界排名， 於7月份时排139位，9月排143位，
Bong Tham See   25 mins   2004 volvo s60   +4   RM9,000   VOLVO S60…   Taboh Naning, Melaka   Message Seller   Browse vehicles on Marketplace and filter by price, location and more.
Honming Leung   39 mins   英国後级220v一对蓝田交收￼   $12,000   Quad elite qmp…   观塘, 香港   Message Seller
【表坛消息】Simon Baker 到访索伊米亚探索 LONGINES 之源   自2012年开始就担任LONGINES优雅形象大使的Simon Baker早前到访LONGINES位於瑞士索伊米亚的总部，亲身了解LONGINES的制表工艺，品牌历史及珍藏。而且Simon Baker更化身为制表师，尝试组装腕表。 #LONGINES... #SimonBaker   See More
「时代力量对於党员拥双重国籍的规定却更严苛，党内明文规定不得提名拥有双重国籍的党员为不分区立委候选人，却打破规定，推出拥有台、美双重国籍的翟本乔，显然与党内规标准不一致。」#黄国昌真的不出来叫个两声吗？ #现在好好的管它过去干什么系列  柯粉的超译天地：【霍本乔】 Yang：#翟神想把悠游卡搞烂的责任抹在陈菊身上... #结果立刻被抓包并打脸 https://m.facebook.com
哎呦！会笑死。 Google搜寻关键字：中国特工 王立强 8小时前时间点亲中媒体 #配合上海公安警方辟谣？ #谁真谁假？... #国台办否认 #总统府查证中 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=574732346611513&id=345369146214502    【回顾】 一「王立强爆料令中共心慌 连夜展开抹黑行动(图)
再一次让屏东亮起来！  回顾【全台灯会比一比】 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1253894298083980&id=584986081641475 ...   回顾【2019台湾设计展】 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1453763341430407&id=584986
然後买不起房的破脑老鸡说是因为柯文哲打房成功。#教训民进党哈哈哈哈哈 #国共一家亲_看不出你跟共产党有什么不一样系列 ㄧ「韩国瑜房产风波 柯文哲：合法买屋赚钱有什么好批评 | 联合新闻网」 ㄧ「李佳芬被爆干政 陈佩琪：每人都有自己帮先生的方法 - 政治 - 自由时报电子报」... https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=14921453275
一年了，每天的每天都要感谢台湾人对国民党的鼓励，谢谢天 谢谢地 谢谢旧六八九，这样「教训民进党」超赞！➡不要检讨选民！不要检讨选民！不要检讨选民！沙包党通通给我吞下去！#教训民进党哈哈哈哈哈 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1500755580064516&id=584986081641475 ➡「【高雄好过日】评论：韩国瑜就职百日！十件
还在哀嚎不知道选谁吗？来！从特战队里来了一个肌肉战士！请大家务必把他送进立院！#期待看到跟国民党老共碟对打！#妖兽赞 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1404606949679380&id=584986081641475
闸门启动点之意涵  太阳－生命的本源  　　太阳代表我们的生命动能，为父亲的原型与基因遗传，象徵自我与此生轮回的主题，为个性与行为模式的主要观察点。  地球－基础与平衡... 　　地球代表我们的立足点，象徵基础，为母亲的原型。在人类图中地球永远落在太阳相对的位置上，吸收及平衡太阳能量，让个性趋於稳定。    月亮－生命的镜子 　　月亮为反射太阳能量之处，是我们行动的驱动力，象徵随境
顶级新闻 shared a post. ·寻人台 马来西亚 ·【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！kanwatch.best【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！【警方进行大取缔】疑有非法入境者同居，拍下震撼的画面！
顶级新闻 shared a post. ·Harapan Malaysia ·（回顾）罗斯玛在典礼上，被“嘘”的画面曝光，全场人都笑了！kanwatch.best（回顾）罗斯玛在典礼上，被“嘘”的画面曝光，全场人都笑了！（回顾）罗斯玛在典礼上，被“嘘”的画面曝光，全场人都笑了！
顶级新闻 shared a post. ·顶级新闻 ·马来老公“大厅观众”向小三求婚，老婆突然出现“抓小三”！（丈夫这次够够力了）kanwatch.best马来老公“大厅观众”向小三求婚，老婆突然出现“抓小三”！（丈夫这次够够力了）马来老公“大厅观众”向小三求婚，老婆突然出现“抓小三”！（丈夫这次够够力了）
马来老公“大厅观众”向小三求婚，老婆突然出现“抓小三”！（丈夫这次够够力了）
高以翔最后16秒画面曝光 扶把手体力透支 再之前还有男星脚严重扭伤离场
原来老公知道自己一直被绿没出声
为什么喝海水会没命？老外把海水煮干，看到锅底残留物你就知道
感谢热情支持！2019年11月号钜丰财经资讯月刊出刊首周即售罄！12月号钜丰财经资讯月刊将於12月中旬出刊！为免再度向隅，建议大家采优惠订购方式订购月刊。【钜丰财经资讯月刊 -订户优惠专案开放年度订购】月刊及精选财务个案，数量有限 !! 欲购从速 ~~ (上班时间客服专线：(02) 2624-2960 转10) https://tigercsia3.pixnet.net/blog/post/32
上市柜公司财务营运追踪，股东权益报酬率连续三年上升且2019年前三季本业获利及营收保持成长公司。(本文开放阅读4小时後，改限部落格好友阅读) https://tigercsia3.pixnet.net/blog/post/33031219
Terry Shih   37 mins   天意啦，因为老天爷要惩罚不仁不义作弊的人！
林俊杰 shared a post.   48 mins   林俊杰 hosted a watch party. 51 mins
King Diamond   11 mins   +2
杨璨樯   54 mins   为什么中共要审判不存在的人?都说是化名了！还在审判他?还有判决书?
Ivy Tam   51 mins   每朝8:05沙滩站有个女人45歳左右，朝朝打尖。   佢一开始就扮嘢企系我前面，有车到就慢慢去队慨中间.
#蔡英文 进一步说明，没有排除任何互动的可能性。不挑衅、不冒进、坚持我们的基本立场，也愿意跟中国有各方面的交流沟通，但是不希望设置政治前提。她强调，最重要的还是台湾基本利益的维持与守护。  See Translation
亚太报道（2019-11-28） https://youtu.be/3zC3Ni8Hwq4  1.第156名藏人自焚身亡 2.特朗普签法案中国强烈反弹，港人感恩 3.全球万人联署制止港警暴力... 4.法德英等国呼吁中国关闭再教育营   See More  See Translation
专栏 | #军事无禁区：美国 #反恐 新挑战  See Translation
这封发布在英国人权组织“#香港监察”（Hong Kong Watch）网站的联署信谴责香港警察的暴力滥权问题，例如“对大学校园里的学生使用不合比例的报复性暴力”，使用“新法西斯语言”，称呼示威者为“蟑螂”等。  See Translation
在香港岛柴湾乐康区当选的区议员曾建成，对自己的再度当选感觉很沉重，因为选举是香港年青人用血泪甚至生命换来的。  See Translation
徐庆祥   3 mins   【个人/企业小自助仓储】   ※每月4500元起、换居家办公室百万空间※   24小时云端录影监控、自由出入●工具库房●档案室●家具暂存●货物储存●个人工作室●机具备料●长短期皆可●水电公厕齐全 ...   【地点】龟山区忠义路三段158号(林口二交流道旁200M)   【电话】03-3185068   See More
【来了来了！劲歌热舞要来了！】 “2019澳门国际幻彩大巡游”之“艺术推广小巡游”来了！11月30日（六）一众本地艺团率先在佑汉街市公园亮相，途经市场街、长寿大马路，为观众带来别出心裁的特色民族舞、街舞、肚皮舞、戏剧、高跷、鼓乐、啦啦队、粤剧等多种类型的演出，各艺团以悉心的打扮，突出的造型与沿路观众近距离互动，最後回到佑汉街市公园带来精彩的压轴演出！  劲歌热舞，齐来度过热闹的周末吧！ ..
有些不良商家，为了谋利，卖了一些不为人知的毒枸杞，教你如何辨别真假枸杞，赶紧收藏
大家早安！
发霉的大米是个宝，花钱都难买，幸好及时看到视频，回家快找出来
王孝凯   1 hr   各位大哥， 小弟刚玩不久 有耐心的玩家 请问有人收我入战队吗 ID传说神话
【有礼貌错了吗？日本人为何被批评是伪善民族？】  日本店员好像一天到晚都在鞠躬、日式旅馆女员工都跪在地板上接待客人？这些看似礼数周到的行为，却被认为是一种勉强坚持伪善的礼仪？为什么会这样？
【拍台湾黑熊，比动物星球拍北极熊还要难】  拍熊却看不到熊，简直就像是参加喜宴却不见新娘一样，「黑熊在哪里」，成了这11年来无止尽的追寻。  长期纪录台湾山林美景的《MIT台湾志》导演麦觉明，这次跟著黑熊学者，跋山涉水追踪熊迹，曾经拍到怀疑自己怀疑人生，最後到底有没有拍到黑熊主角呢？ ...   #黑熊来了 #麦觉明 #黄美秀 MIT 台湾志 台湾黑熊保育协会 #Off学
你团队中或许有成员很有企图心，想争取升职机会。这种员工平日表现很称职，但适不适合带领他人？你如何评估他们的潜力？ ✪职场力升级●收服管理必修课！来成为LINE好友吧→ https://bit.ly/2RivVzq
领导力的来源，许多人都以为是职衔，也就是「位置」给予的。但.....实际上并不是这么一回事。 ✪职场力升级●收服管理必修课！来成为LINE好友吧→ https://bit.ly/2RivVzq
爱FM【#职上云霄】 #淑霖 专访 工程公司 工程总监 Wendy PART 4 首播：25-29/11 星期一至五 早上7点50分  五集完整重播：30/11 星期六 早上 8点到9点
乡亲们早！今天是周五了，加上凉爽的温度与和煦的太阳，真让人神清气爽呢！  台湾是个尊重多元文化的国家，保障人民享有宗教自由，所以教会、宫庙信仰都十分的普遍。邀请各位趁周末好天气出门走走，去参拜、唱圣歌，让受俗世纷扰的心灵平静！
感谢乡亲热情参与！今天两场国政愿景座谈会圆满顺利结束！  令我惊讶的是居然有「铁粉」乡亲特地戴著过去我参选两届市议员的竞选帽，这次依旧全力支持，希望帮我加油打气，并祝福我大选一切顺利。  谢谢大家一路上给我的鼓励和建议，2020大选我一定会努力，不负众望与乡亲一起踏上守护国家的征途！ ...   #2020台湾要赢  See More
与友人还神  #曼谷 #爱侣湾四面神   祈求平安顺利
